<span data-ttu-id="d45fe-101">Sia che si esegua un'applicazione con connessione pubblica che deve gestire ingenti quantità di traffico o un'API aziendale interna che gestisce dati critici per i sistemi interni, gli utenti si aspettano un sistema con prestazioni adeguate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45fe-101">Whether you're running a public facing application that handles massive amounts of traffic or an internal business API that manages critical data for internal systems, your users expect a system that performs well.</span></span> <span data-ttu-id="d45fe-102">Il ridimensionamento del sistema per la gestione dei carichi, l'identificazione di colli di bottiglia e l'ottimizzazione delle prestazioni di archiviazione sono importanti per garantire la miglior esperienza possibile agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45fe-102">Scaling your system to handle load, identifying network bottlenecks, and optimizing your storage performance are important to ensure your users have the best experience.</span></span> <span data-ttu-id="d45fe-103">Questo modulo offre informazioni su come ottimizzare le prestazioni dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45fe-103">In this module, we'll see how to make your application perform at its best.</span></span>

<span data-ttu-id="d45fe-104">Dopo aver appreso come configurare le soluzioni cloud per scalabilità e prestazioni ottimali, si vedrà in che modo un cliente fittizio di Azure mette in pratica questi principi fondamentali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45fe-104">As we learn about architecting our cloud solutions for performance and scalability, we'll see how one fictional Azure customer puts these principles to work.</span></span> <span data-ttu-id="d45fe-105">Lamna Healthcare è un operatore sanitario nazionale con diverse migliaia di medici e specialisti che operano in più strutture in tutto il paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45fe-105">Lamna Healthcare is a national healthcare provider with several thousand physicians and clinicians across multiple facilities throughout the country.</span></span> <span data-ttu-id="d45fe-106">L'organizzazione IT di recente si è impegnata per ridurre il footprint del datacenter e spostare la maggior parte dei sistemi IT in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45fe-106">Their IT organization has recently undertaken an effort to reduce their datacenter footprint and move the majority of their IT systems to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d45fe-107">Al momento il data center include su una combinazione di applicazioni sviluppate internamente, open source e preconfigurate, con diverse architetture e piattaforme tecnologiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45fe-107">They have a mixture of in-house developed applications, open source, and off-the-shelf applications, with varying architectures and technology platforms.</span></span> <span data-ttu-id="d45fe-108">L'organizzazione vuole passare al cloud senza problemi e capire su cosa concentrarsi per poterlo fare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45fe-108">They want to make their journey to the cloud successful, and would like to learn what they need to focus on to help make it possible.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d45fe-109">I concetti illustrati in questo modulo non coprono tutti gli argomenti, ma rappresentano alcune importanti considerazioni quando si compila una soluzione nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45fe-109">The concepts discussed in this module are not all-inclusive, but represent some of the important considerations when building a solution on the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d45fe-110">Microsoft pubblica un'ampia gamma di modelli, linee guida ed esempi per la progettazione di applicazioni in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45fe-110">Microsoft publishes a broad set of patterns, guidelines, and examples on designing applications on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d45fe-111">È consigliabile consultare il contenuto del [Centro architetture di Azure](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/) quando si inizia a pianificare e progettare un'architettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45fe-111">It is highly recommended that you look through the content in the [Azure Architecture Center](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/) as you start planning and designing your architecture.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="d45fe-112">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45fe-112">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="d45fe-113">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45fe-113">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="d45fe-114">Regolare la capacità in base al carico di lavoro applicando la scalabilità verticale e orizzontale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45fe-114">Adjust your capacity based on workload by scaling up and scaling out</span></span>
- <span data-ttu-id="d45fe-115">Ottimizzare le prestazioni di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45fe-115">Optimize network performance</span></span>
- <span data-ttu-id="d45fe-116">Ottimizzare le prestazioni di archiviazione e database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45fe-116">Optimize storage and database performance</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="d45fe-117">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45fe-117">Prerequisites</span></span>  

<span data-ttu-id="d45fe-118">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45fe-118">None</span></span>