<span data-ttu-id="3a328-101">Si immagini di dover creare un'applicazione per dispositivi mobili di messaggistica istantanea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a328-101">Imagine you're building an instant messaging mobile application.</span></span> <span data-ttu-id="3a328-102">L'applicazione consente agli utenti di inviare messaggi a tutti i membri di un gruppo specifico definito dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a328-102">Your application allows users to send messages to all members of a specific user-defined group.</span></span> <span data-ttu-id="3a328-103">Ci sono alcuni dati che devono essere archiviati su ogni utente, come nome utente, indirizzo di posta elettronica e password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a328-103">There's some data that needs to be stored about each user, like their username, email, and password.</span></span> <span data-ttu-id="3a328-104">Pertanto, si decide di usare SQL Server per creare un database relazionale per tali informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a328-104">So you decide to use SQL Server to create a relational database for that information.</span></span> <span data-ttu-id="3a328-105">Tuttavia, i messaggi stessi devono essere inviati e disponibili per l'accesso rapidamente e un database relazionale è troppo lento per questi scopi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a328-105">However, the messages themselves need to be sent and accessed quickly and a relational database is too slow for that.</span></span>

<span data-ttu-id="3a328-106">Si decide di creare un'istanza di Cache Redis di Azure in considerazione dei numerosi vantaggi offerti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a328-106">You decide to create an Azure Redis Cache because of the number of benefits it provides.</span></span> <span data-ttu-id="3a328-107">Come illustrato nel modulo **Ottimizzare le applicazioni Web con la memorizzazione nella cache dei dati di sola lettura con Redis**, una cache Redis è un archivio di dati in memoria che è possibile usare come database, cache o broker di messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a328-107">Recall from the **Optimize your web applications by caching read-only data with Redis** module that a Redis Cache is an in-memory data structure store that can be used as a database, cache or message broker.</span></span>

<span data-ttu-id="3a328-108">Con Cache Redis di Azure è possibile usare le transazioni per assicurarsi che un'immagine e il testo di un messaggio vengano inviati insieme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a328-108">With Azure Redis Cache, you could use transactions to ensure a message with a picture and text are sent together.</span></span> <span data-ttu-id="3a328-109">Usare la scadenza dei dati per reimpostare il nome della chat di gruppo dopo un'ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a328-109">Use data expiration to reset the name of the group chat after an hour.</span></span> <span data-ttu-id="3a328-110">Infine, usare i criteri di rimozione per assicurarsi che i messaggi meno recenti vengano eliminati per primi quando si sta esaurendo la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a328-110">Finally, use eviction policies to make sure the oldest messages are being deleted first when you're running low on memory.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="3a328-111">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a328-111">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="3a328-112">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a328-112">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="3a328-113">Raggruppare più operazioni in una transazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a328-113">Group multiple operations into a transaction</span></span>
- <span data-ttu-id="3a328-114">Impostare un'ora di scadenza per i dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a328-114">Set an expiration time on your data</span></span>
- <span data-ttu-id="3a328-115">Gestire condizioni di memoria insufficiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a328-115">Manage out-of-memory conditions</span></span>
- <span data-ttu-id="3a328-116">Usare il modello cache-aside</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a328-116">Use the cache-aside pattern</span></span>
- <span data-ttu-id="3a328-117">Usare il pacchetto ServiceStack.Redis in un'applicazione console .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a328-117">Use the ServiceStack.Redis package in a .NET Core console application</span></span>