<span data-ttu-id="e2263-101">Quando si pianifica una soluzione nel cloud, è sempre presente la sfida del bilanciamento dei costi rispetto alle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2263-101">When planning a solution in the cloud, there's always the challenge of balancing cost against performance.</span></span> <span data-ttu-id="e2263-102">Prevedere se le opzioni selezionate rientreranno nel budget o se si riceverà una sorpresa nella prossima fattura può risultare un gioco di congetture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2263-102">It can feel like a guessing game whether your selected options will stay within budget or if you'll have a surprise on your next bill.</span></span>

<span data-ttu-id="e2263-103">È necessario essere in grado di rispondere in tutta sicurezza a diverse domande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2263-103">You need to be able to confidently answer several questions:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2263-104">Quanto costerà questa soluzione quest'anno fiscale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2263-104">What will this solution cost this fiscal year?</span></span>
- <span data-ttu-id="e2263-105">È disponibile una configurazione alternativa che è possibile usare per risparmiare denaro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2263-105">Is there a alternate configuration you could use to save money?</span></span>
- <span data-ttu-id="e2263-106">È possibile stimare come una modifica influirebbe sui costi e le prestazioni _senza_ inserirla in un sistema di produzione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2263-106">Can you estimate how a change would impact your cost and performance _without_ putting it into a production system?</span></span>

<span data-ttu-id="e2263-107">In questo modulo verranno esaminati gli strumenti che è possibile usare per rispondere a queste domande e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2263-107">In this module, we'll explore the tools you can use to answer these questions and more.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="e2263-108">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2263-108">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="e2263-109">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2263-109">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2263-110">Stimare i costi con il Calcolatore prezzi di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2263-110">Estimate costs with the Azure pricing calculator</span></span>
- <span data-ttu-id="e2263-111">Stimare e ottimizzare i costi con Gestione costi di Azure e Azure Advisor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2263-111">Predict and optimize costs with Azure Cost Management and Azure Advisor</span></span>
- <span data-ttu-id="e2263-112">Applicare le procedure consigliate per risparmiare sui costi di infrastruttura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2263-112">Apply best practices for saving on infrastructure costs</span></span>
- <span data-ttu-id="e2263-113">Applicare le procedure consigliate per risparmiare sui costi di licenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2263-113">Apply best practices for saving on licensing costs</span></span>