<span data-ttu-id="86f01-101">L'infrastruttura di database di un'azienda è basata su macchine virtuali di SQL Server in esecuzione in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f01-101">You manage your corporate database infrastructure of SQL Server VMs running in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="86f01-102">I risultati dell'azienda sono soddisfacenti e richiedono un'espansione della struttura, sempre tenendo sotto controllo i costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f01-102">Times are good, and you need to scale up your operation, while still controlling costs.</span></span> <span data-ttu-id="86f01-103">Alcune operazioni di database comportano molte attività di lettura dei dati esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f01-103">Some database operations involve many reads of existing data.</span></span> <span data-ttu-id="86f01-104">Le regolari esecuzioni delle attività di fatturazione e reporting sono operazioni con intensa attività di scrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f01-104">The regular invoice and reporting runs are write-heavy operations.</span></span> <span data-ttu-id="86f01-105">È indispensabile trovare un modo per ottimizzare l'infrastruttura per gestire tutti i tipi di operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f01-105">You'd like to find a way to optimize your infrastructure to handle all operation types.</span></span> <span data-ttu-id="86f01-106">Prima di investire in miglioramenti dell'infrastruttura, si decide di prendere in considerazione innanzi tutto le opzioni di memorizzazione nella cache del disco della macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f01-106">Before investing in infrastructure improvements, you decide to explore VM disk caching options first.</span></span>

<span data-ttu-id="86f01-107">La memorizzazione nella cache è un approccio comune per velocizzare le risorse di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f01-107">Caching is a common approach to speeding up computing resources.</span></span> <span data-ttu-id="86f01-108">Azure supporta una gamma di tecnologie di memorizzazione nella cache per ottimizzare l'accesso ai dati dall'intero panorama applicativo di Azure, incluse opzioni di memorizzazione nella cache specifiche per l'archiviazione di Azure e dischi usati dalle macchine virtuali di Azure (VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f01-108">Azure supports a range of caching technologies to help optimize data access across the Azure landscape, including specific cache options for the Azure storage and disks used by Azure Virtual Machines (VMs).</span></span>

<span data-ttu-id="86f01-109">Si esamineranno ora le opzioni di memorizzazione nella cache del disco disponibili in Azure e si apprenderà come gestire la memorizzazione nella cache del disco tramite il portale e PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f01-109">We're going to explore the available disk caching options in Azure and learn how to manage disk caching with the portal and PowerShell.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="86f01-110">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f01-110">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="86f01-111">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f01-111">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="86f01-112">Descrivere le principali considerazioni sulle prestazioni del disco in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f01-112">Describe the key considerations around disk performance in Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="86f01-113">Descrivere gli effetti della memorizzazione nella cache sulle prestazioni del disco in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f01-113">Describe the effects of caching on disk performance in Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="86f01-114">Abilitare e gestire le impostazioni della cache con il portale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f01-114">Enable and manage cache settings with the Azure portal</span></span>
- <span data-ttu-id="86f01-115">Abilitare e gestire le impostazioni della cache con PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f01-115">Enable and manage cache settings with PowerShell</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="86f01-116">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f01-116">Prerequisites</span></span>  

<span data-ttu-id="86f01-117">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f01-117">None</span></span>