<span data-ttu-id="05417-101">Se si dovesse subire la perdita di uno o più componenti dell'infrastruttura, l'architettura sarebbe in grado di gestire il problema?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05417-101">If you were to lose one or more components of your infrastructure, could your architecture handle it?</span></span> <span data-ttu-id="05417-102">In seguito a una perdita o un danneggiamento dei dati, sarebbe possibile eseguirne il ripristino?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05417-102">If you experience a loss of data or identify data corruption, could you recover the data?</span></span> <span data-ttu-id="05417-103">Si conoscono i requisiti relativamente ai clienti per la disponibilità del sistema e il ripristino di emergenza?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05417-103">Do you know what your requirements are to your customers for system availability and disaster recovery?</span></span> 

<span data-ttu-id="05417-104">Si supponga di lavorare per un operatore sanitario con migliaia di medici in tutto il paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05417-104">Imagine you work for a healthcare provider with several thousand physicians throughout the country.</span></span> <span data-ttu-id="05417-105">Il reparto IT di recente si è impegnato a eliminare il footprint del data center e a spostare la maggior parte dei sistemi IT in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05417-105">Your IT department has recently undertaken an effort to remove their data center footprint and move most of the IT systems to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="05417-106">È presente una combinazione di applicazioni sviluppate internamente, open source e preconfigurate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05417-106">You have a mixture of in-house developed applications, open source, and off-the-shelf applications.</span></span> <span data-ttu-id="05417-107">Ognuna presenta diverse architetture e piattaforme tecnologiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05417-107">Each with varying architectures and technology platforms.</span></span> <span data-ttu-id="05417-108">Si vuole passare al cloud senza problemi e ottenere informazioni su quello che occorre per realizzare tale obiettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05417-108">You want to make the journey to the cloud a success, and would like to learn what is needed to help make this possible.</span></span>  

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="05417-109">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05417-109">Learning Objectives</span></span>

<span data-ttu-id="05417-110">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05417-110">In this module, you will:</span></span>
- <span data-ttu-id="05417-111">Sfruttare i servizi di Azure per progettare un'applicazione a disponibilità elevata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05417-111">Leverage Azure services to design a highly available application</span></span>
- <span data-ttu-id="05417-112">Incorporare le funzionalità di ripristino di emergenza di Azure nell'architettura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05417-112">Incorporate Azure's disaster recovery capabilities into your architecture</span></span>
- <span data-ttu-id="05417-113">Eseguire il backup e il ripristino in Azure per proteggere l'applicazione della perdita e dal danneggiamento dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05417-113">Backup and restore on Azure to protect your application from data loss or corruption</span></span>

