<span data-ttu-id="0ce90-101">Dopo aver creato e configurato l'hub eventi, è necessario configurare le applicazioni per inviare e ricevere i flussi dei dati di eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-101">After you have created and configured your Event Hub, you'll need to configure applications to send and receive event data streams.</span></span>

<span data-ttu-id="0ce90-102">Una soluzione di elaborazione dei pagamenti, ad esempio, userà un'applicazione mittente di un certo tipo per raccogliere i dati della carta di credito del cliente e un'applicazione ricevitore per verificare la validità della carta di credito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-102">For example, a payment processing solution will use some form of sender application to collect customer's credit card data and a receiver application to verify that the credit card is valid.</span></span>

<span data-ttu-id="0ce90-103">Anche se la configurazione di un'applicazione Java presenta differenze rispetto a un'applicazione .NET, esistono alcuni principi generali per consentire alle applicazioni di connettersi a un hub eventi e inviare o ricevere correttamente i messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-103">Although there are differences in how a Java application is configured, compared to a .NET application, there are general principles for enabling applications to connect to an Event Hub, and to successfully send or receive messages.</span></span> <span data-ttu-id="0ce90-104">Pertanto, anche se il processo di modifica dei file di testo di configurazione Java è diverso dalla preparazione di un'applicazione .NET con Visual Studio, i principi sono gli stessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-104">So, although the process of editing Java configuration text files is different to preparing a .NET application using Visual Studio, the principles are the same.</span></span>

## <a name="what-are-the-minimum-event-hub-application-requirements"></a><span data-ttu-id="0ce90-105">Quali sono i requisiti minimi di un'applicazione per un hub eventi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-105">What are the minimum Event Hub application requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="0ce90-106">Per configurare un'applicazione per l'invio di messaggi a un hub eventi, è necessario specificare le informazioni seguenti, in modo da consentire all'applicazione di creare le credenziali di connessione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-106">To configure an application to send messages to an Event Hub, you must provide the following information, so that the application can create connection credentials:</span></span>

- <span data-ttu-id="0ce90-107">Nome dello spazio dei nomi dell'hub eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-107">Event Hub namespace name</span></span>
- <span data-ttu-id="0ce90-108">Nome dell'hub eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-108">Event Hub name</span></span>
- <span data-ttu-id="0ce90-109">Nome dei criteri di accesso condiviso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-109">Shared access policy name</span></span>
- <span data-ttu-id="0ce90-110">Chiave di accesso condiviso primaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-110">Primary shared access key</span></span>

<span data-ttu-id="0ce90-111">Per configurare un'applicazione per la ricezione di messaggi da un hub eventi, specificare le informazioni seguenti, in modo da consentire all'applicazione di creare le credenziali di connessione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-111">To configure an application to receive messages from an Event Hub, provide the following information, so that the application can create connection credentials:</span></span>

- <span data-ttu-id="0ce90-112">Nome dello spazio dei nomi dell'hub eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-112">Event Hub namespace name</span></span>
- <span data-ttu-id="0ce90-113">Nome dell'hub eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-113">Event Hub name</span></span>
- <span data-ttu-id="0ce90-114">Nome dei criteri di accesso condiviso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-114">Shared access policy name</span></span>
- <span data-ttu-id="0ce90-115">Chiave di accesso condiviso primaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-115">Primary shared access key</span></span>
- <span data-ttu-id="0ce90-116">Nome dell'account di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-116">Storage account name</span></span>
- <span data-ttu-id="0ce90-117">Stringa di connessione dell'account di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-117">Storage account connection string</span></span>
- <span data-ttu-id="0ce90-118">Nome del contenitore dell'account di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-118">Storage account container name</span></span>

<span data-ttu-id="0ce90-119">Se si dispone di un'applicazione ricevitore che archivia i messaggi in Archiviazione BLOB di Azure, è anche necessario configurare prima un account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-119">If you have a receiver application that stores messages in Azure Blob Storage, you'll also need to first configure a storage account.</span></span>

## <a name="azure-cli-commands-for-creating-a-general-purpose-standard-storage-account"></a><span data-ttu-id="0ce90-120">Comandi dell'interfaccia della riga di comando di Azure per la creazione di un account di archiviazione standard per uso generico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-120">Azure CLI commands for creating a general-purpose standard storage account</span></span>

<span data-ttu-id="0ce90-121">Nell'interfaccia della riga di comando di Azure è disponibile un set di comandi che consentono di creare e gestire un account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-121">The Azure CLI provides a set of commands you can use to create and manage a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="0ce90-122">Tali comandi vengono usati nell'unità successiva, ma un riepilogo dei comandi di base viene indicato di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-122">We'll work with them in the next unit, but here's a basic synopsis of the commands.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="0ce90-123">Sono disponibili numerosi moduli MS Learn che riguardano gli account di archiviazione, a partire dal modulo **Introduzione ad Archiviazione di Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-123">There are several MS Learn modules that cover storage accounts, starting in the module **Introduction to Azure Storage**.</span></span>

| <span data-ttu-id="0ce90-124">Comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-124">Command</span></span> | <span data-ttu-id="0ce90-125">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-125">Description</span></span> |
|---------|-------------|
| `storage account create` | <span data-ttu-id="0ce90-126">Crea un account di archiviazione per uso generico v2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-126">Create a general-purpose V2 Storage account.</span></span> |
| `storage account key list` | <span data-ttu-id="0ce90-127">Recupera la chiave dell'account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-127">Retrieve the storage account key.</span></span> |
| `storage account show-connection-string` | <span data-ttu-id="0ce90-128">Recupera la stringa di connessione per un account di archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-128">Retrieve the connection string for an Azure Storage account.</span></span> |
| `storage container create` | <span data-ttu-id="0ce90-129">Crea un nuovo contenitore in un account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-129">Creates a new container in a storage account.</span></span> |

## <a name="shell-command-for-cloning-an-application-github-repository"></a><span data-ttu-id="0ce90-130">Comando della shell per clonare un repository GitHub dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-130">Shell command for cloning an application GitHub repository</span></span>

<span data-ttu-id="0ce90-131">Git è uno strumento di collaborazione che usa un modello di controllo della versione distribuito ed è progettato per la collaborazione su progetti software e di documentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-131">Git is a collaboration tool that uses a distributed version control model, and is designed for collaborative working on software and documentation projects.</span></span> <span data-ttu-id="0ce90-132">I client Git sono disponibili per più piattaforme, tra cui Windows, e la riga di comando di Git è inclusa nella cloud shell Bash di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-132">Git clients are available for multiple platforms, including Windows, and the Git command line is included in the Azure Bash cloud shell.</span></span> <span data-ttu-id="0ce90-133">GitHub è un servizio di hosting basato sul Web per i repository Git.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-133">GitHub is a web-based hosting service for Git repositories.</span></span> 

<span data-ttu-id="0ce90-134">Se si dispone di un'applicazione ospitata come progetto in GitHub, è possibile creare una copia locale del progetto clonandone il repository tramite il comando **git clone**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-134">If you have an application that is hosted as a project in GitHub, you can make a local copy of the project, by cloning its repository using the **git clone** command.</span></span> <span data-ttu-id="0ce90-135">Questa operazione viene eseguita nell'unità successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-135">We'll do this in the next unit.</span></span>

## <a name="editing-files-in-the-cloud-shell"></a><span data-ttu-id="0ce90-136">Modifica di file in Cloud SHell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-136">Editing files in the Cloud SHell</span></span>

<span data-ttu-id="0ce90-137">È possibile usare uno degli editor predefiniti in Cloud Shell per modificare tutti i file che costituiscono l'applicazione e aggiungere lo spazio dei nomi e il nome dell'hub eventi, il nome dei criteri di accesso condiviso e la chiave primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-137">You can use one of the built-in editors in the Cloud Shell to modify all the files that make up the application and add your Event Hub namespace, Event Hub name, shared access policy name, and primary key.</span></span> 

<span data-ttu-id="0ce90-138">Cloud Shell supporta **nano**, **vim** ed **emacs** nonché un editor analogo a Visual Studio Code denominato **code**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-138">The Cloud Shell supports **nano**, **vim** and **emacs** as well as a Visual Studio Code-like editor named **code**.</span></span> <span data-ttu-id="0ce90-139">È sufficiente digitare il nome dell'editor desiderato per avviarlo nell'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-139">Just type the name of the editor you want and it will launch in the environment.</span></span> <span data-ttu-id="0ce90-140">Nell'unità successiva si userà l'editor **code**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-140">We'll use the **code** editor in the next unit.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="0ce90-141">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-141">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="0ce90-142">Le applicazioni mittente e ricevitore devono essere configurate con informazioni specifiche sull'ambiente dell'hub eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-142">Sender and receiver applications must be configured with specific information about the Event Hub environment.</span></span> <span data-ttu-id="0ce90-143">Creare un account di archiviazione se l'applicazione ricevitore archivia i messaggi in Archiviazione BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-143">You create a storage account if your receiver application stores messages in Blob Storage.</span></span> <span data-ttu-id="0ce90-144">Se l'applicazione è ospitata in GitHub, è necessario clonarla nella directory locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-144">If your application is hosted on GitHub, you have to clone it to your local directory.</span></span> <span data-ttu-id="0ce90-145">Per aggiungere lo spazio dei nomi all'applicazione, è possibile usare un editor di testo come **nano**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ce90-145">Text editors, such as **nano** are used to add your namespace to the application.</span></span>