<span data-ttu-id="d6a64-101">Entrare nello spazio di apprendimento avanzato può richiedere tempo e denaro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a64-101">Getting into the deep learning space can be costly and time consuming.</span></span> <span data-ttu-id="d6a64-102">Per eseguire il training dei propri modelli è necessario disporre dello stack di software e hardware adatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a64-102">You need the right software stack and hardware to train your models.</span></span> <span data-ttu-id="d6a64-103">Come abbiamo visto in questo modulo, Azure può aiutare su più fronti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a64-103">As we saw in this module, Azure can help on multiple fronts.</span></span> <span data-ttu-id="d6a64-104">Data Science Virtual Machine è disponibile preinstallato con una serie di strumenti e framework di apprendimento avanzato che aiutano a creare applicazioni di intelligenza artificiale (AI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a64-104">The Data Science Virtual Machine comes preinstalled with a number of deep learning frameworks and tools to help build Artificial Intelligence (AI) applications.</span></span> <span data-ttu-id="d6a64-105">Il servizio DSVM viene eseguito senza problemi in una macchina virtuale basata su CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a64-105">The DSVM runs seamlessly on a CPU-based virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="d6a64-106">Se si vuole isolare l'ambiente di sviluppo, è possibile racchiuderlo in contenitori con Docker, che è già installato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a64-106">If you want to isolate your development environment, you can containerize it with Docker, which is already installed.</span></span> <span data-ttu-id="d6a64-107">Lo stesso servizio DSVM viene eseguito senza problemi in macchine virtuali basate su GPU e include nvidia-docker per includere in contenitori lo stack con accelerazione GPU ed eseguire i modelli in questi potenti processori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a64-107">The same DSVM runs seamlessly on GPU-based virtual machines and includes nvidia-docker to containerize your GPU-accelerated stack and run your models on those powerful processors.</span></span> <span data-ttu-id="d6a64-108">Questa flessibilità nell'hardware e nel software indica che è possibile modificare in modo dinamico l'investimento nell'apprendimento avanzato a seconda delle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a64-108">This flexibility in software and hardware means that you can dynamically change your deep learning investment as needed.</span></span> 

<span data-ttu-id="d6a64-109">Il passaggio successivo prevede la possibilità di esplorare più a fondo gli strumenti disponibili in DSVM o di eseguire più parti dei notebook di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a64-109">As a next step, you can explore more of the tools available on the DSVM or run more of the sample notebooks.</span></span> 


## <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="d6a64-110">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a64-110">Further Reading</span></span>

- [<span data-ttu-id="d6a64-111">Conoscere Data Science Virtual Machine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a64-111">Get to know your Data Science Virtual Machine</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/machine-learning/data-science-virtual-machine/dsvm-tools-overview)
- [<span data-ttu-id="d6a64-112">Introduzione ad Azure Data Science Virtual Machine per Linux e Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a64-112">Introduction to Azure Data Science Virtual Machine for Linux and Windows</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/machine-learning/data-science-virtual-machine/overview)
- [<span data-ttu-id="d6a64-113">Documentazione sui contenitori di NVIDIA Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a64-113">NVIDIA Docker Container documentation</span></span>](https://www.nvidia.com/object/docker-container.html)

[!include[](../../../includes/azure-sandbox-cleanup.md)]
