<span data-ttu-id="6c006-101">Si comunicherà con l'archivio dati MongoDB da un'applicazione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c006-101">We will be talking to our MongoDB data store from a web application.</span></span> <span data-ttu-id="6c006-102">Per lo stack MEAN, significa installare il runtime JavaScript open-source Node.js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c006-102">For the MEAN stack, this means installing the Node.js open-source JavaScript runtime.</span></span> <span data-ttu-id="6c006-103">Node.js fungerà da host sul lato server per l'applicazione Web e il suo contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c006-103">Node.js will act as our server-side host for our web application and its content.</span></span>

## <a name="what-must-be-installed"></a><span data-ttu-id="6c006-104">Che cosa è necessario installare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c006-104">What must be Installed?</span></span>

<span data-ttu-id="6c006-105">Sono disponibili due versioni consigliate di Node.js:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c006-105">There are two recommended versions of Node.js available:</span></span>

- <span data-ttu-id="6c006-106">**LTS (Long Term Support)**: versione consigliata per la maggior parte degli utenti e per gli ambienti di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c006-106">**Long Term Support (LTS)** - a version recommended for most users, and for production environments</span></span>
- <span data-ttu-id="6c006-107">**Corrente**: versione che contiene le funzionalità più recenti, ma che può introdurre modifiche che causano un'interruzione tra un ciclo di rilascio e l'altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c006-107">**Current** - a version that contains the latest features, but can introduce breaking changes between release cycles.</span></span>

<span data-ttu-id="6c006-108">In questo modulo useremo Node.js LTS, disponibile nella versione 8.11.4 al momento della stesura di questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c006-108">In this module we are going to use Node.js LTS, version 8.11.4 as of this writing.</span></span>

## <a name="how-to-install-nodejs"></a><span data-ttu-id="6c006-109">Come installare Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c006-109">How to install Node.js</span></span>

<span data-ttu-id="6c006-110">Node.js può essere installato sulla maggior parte delle piattaforme, ma in questo ambito si continuerà a installare i componenti dello stack MEAN su Ubuntu Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c006-110">Node.js can be installed on most platforms, but we will continue to install MEAN stack components on Ubuntu Linux.</span></span> <span data-ttu-id="6c006-111">Per informazioni sull'installazione di Node.js su altri sistemi operativi, vedere le [istruzioni per l'installazione di Node.js tramite i vari strumenti di gestione pacchetti](https://Node.js.org/en/download/package-manager/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c006-111">For information on installing Node.js on other operating systems, check out the [Node.js instructions for installing it via various package managers](https://Node.js.org/en/download/package-manager/).</span></span>

<span data-ttu-id="6c006-112">Per installare Node.js su Ubuntu Linux si usa lo strumento di gestione pacchetti **apt-get**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c006-112">On Ubuntu Linux, you use the **apt-get** package manager to install Node.js.</span></span>
