<span data-ttu-id="13f3a-101">AngularJS è un framework per la creazione di applicazioni Web dinamiche chiare e concise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f3a-101">AngularJS is a framework for creating clear and succinct dynamic web applications.</span></span> <span data-ttu-id="13f3a-102">Per il linguaggio del modello di contenuto si usa HTML, che viene però esteso con la sintassi di data binding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f3a-102">You use HTML for your content template language, but extend your HTML with data-binding syntax.</span></span> <span data-ttu-id="13f3a-103">L'uso di AngularJS per il data binding e l'inserimento delle dipendenze contribuisce a eliminare buona parte del codice che altrimenti sarebbe necessario scrivere per gestire gli aggiornamenti del contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f3a-103">Using AngularJS for data-binding and dependency-injection helps eliminate much of the code you would otherwise have to write to manage content updates.</span></span> <span data-ttu-id="13f3a-104">L'aggiornamento del contenuto dell'utente viene eseguito all'interno del browser, consentendo così di abbinare AngularJS a qualsiasi tecnologia di hosting sul lato server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f3a-104">The updating of your user's content happens within the browser, which allows AngularJS to pair with any server-side hosting technology.</span></span>

## <a name="angularjs-information"></a><span data-ttu-id="13f3a-105">Informazioni su Angular.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f3a-105">Angular.js information</span></span>

<span data-ttu-id="13f3a-106">Essendo un framework JavaScript front-end, AngularJS deve semplicemente essere reso disponibile ai client che accedono all'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f3a-106">Because AngularJS is a front-end JavaScript framework, it only needs to be made available to the clients that access the application.</span></span> <span data-ttu-id="13f3a-107">Si può fare in diversi modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f3a-107">This can be achieved in several ways.</span></span>

- <span data-ttu-id="13f3a-108">Fare riferimento ad AngularJS tramite una rete per la distribuzione di contenuti (CDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f3a-108">Reference AngularJS via a content delivery network (CDN).</span></span>
- <span data-ttu-id="13f3a-109">Servire AngularJS dal contenuto ospitato come pacchetto Node.js usando npm come strumento di gestione pacchetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f3a-109">Serve AngularJS from your hosted content as a Node.js package using npm as a package manager.</span></span>
- <span data-ttu-id="13f3a-110">Servire AngularJS dal contenuto ospitato come pacchetto Bower.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f3a-110">Serve AngularJS from your hosted content as a Bower package.</span></span>

<span data-ttu-id="13f3a-111">Per semplicità, per questo modulo verrà usato AngularJS direttamente da una rete CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f3a-111">We will be using AngularJS directly from a CDN for this module for simplicity.</span></span> <span data-ttu-id="13f3a-112">Questo approccio passa la dipendenza del file di script alla rete CDN, invece di gestirlo direttamente nel contenuto del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f3a-112">This way passes the script file dependency to the CDN, instead of managing it on our server content directly.</span></span> <span data-ttu-id="13f3a-113">Consente anche di migliorare le velocità di download in base alla velocità e alla distribuzione geografica della rete CDN usata per una rete specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f3a-113">This way can also improve download speeds based on the speed and geographical distribution of the CDN used for a given resource.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="13f3a-114">AngularJS è il predecessore di Angular, una riscrittura completa della piattaforma di applicazioni Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f3a-114">AngularJS is the predecessor to Angular, which was a complete rewrite of the web application platform.</span></span> <span data-ttu-id="13f3a-115">Nonostante molti concetti siano simili tra le due versioni, si tratta di due progetti distinti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f3a-115">While many of the concepts are similar between the two versions, they are separate projects now.</span></span> <span data-ttu-id="13f3a-116">Angular sarà disponibile nelle versioni 2.x.y e successive, mentre AngularJS lo sarà nelle versioni che terminano con 1.x.y.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f3a-116">Angular will have versions of 2.x.y and higher, while AngularJS will have versions ending in 1.x.y.</span></span> <span data-ttu-id="13f3a-117">AngularJS viene ancora comunemente usato per gli scenari di applicazioni Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f3a-117">AngularJS is still commonly used for web application scenarios.</span></span>

## <a name="how-to-install-angularjs-via-cdn"></a><span data-ttu-id="13f3a-118">Come installare AngularJS tramite una rete CDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f3a-118">How to install AngularJS via CDN</span></span>

<span data-ttu-id="13f3a-119">Non viene effettivamente eseguita l'_installazione_ di AngularJS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f3a-119">You don't really _install_ AngularJS.</span></span> <span data-ttu-id="13f3a-120">Viene semplicemente aggiunto un riferimento al file JavaScript tramite un tag di script nella pagina HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f3a-120">You just add a reference to the JavaScript file via a script tag in your HTML page.</span></span> <span data-ttu-id="13f3a-121">Poiché AngularJS è essenziale per qualsiasi funzionalità dell'applicazione Web, viene incluso nel tag `<head>` in questo modo, rispetto al caricamento successivo di file JavaScript verso la fine del tag `<body>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f3a-121">Since AngularJS is critical to any functionality of our web application, we include it within the `<head>` tag like this (as compared to later-loading of JavaScript files toward the end of the `<body>` tag).</span></span>

```html
<script src="https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/angularjs/1.7.2/angular.min.js"></script>
```
