<span data-ttu-id="98b70-101">Dietro le quinte di un sito Web sportivo vi è un database, il quale restituisce i dati eseguendo query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-101">Behind your sports website is a database, which returns data by executing queries.</span></span> <span data-ttu-id="98b70-102">Tuttavia, le prestazioni rallentano quando il carico è elevato, in particolare durante eventi sportivi di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-102">However, performance slows when the load is high, particularly during large sporting events.</span></span> <span data-ttu-id="98b70-103">Negli ambienti ospitati, un aumento nell'uso delle risorse si traduce in costi più elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-103">In hosted environments, increased resource usage translates into higher costs.</span></span> <span data-ttu-id="98b70-104">La memorizzazione nella cache dei dati garantisce che il sito Web offra prestazioni adeguate a un costo ridotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-104">Caching data ensures your website will perform well and run economically.</span></span>

## <a name="what-is-caching"></a><span data-ttu-id="98b70-105">Che cos'è la memorizzazione nella cache?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-105">What is caching?</span></span>

<span data-ttu-id="98b70-106">La memorizzazione nella cache presuppone l'archiviazione dei dati usati di frequente in una memoria molto vicina all'applicazione che li sfrutta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-106">Caching is the act of storing frequently accessed data in memory that is very close to the application that consumes it.</span></span> <span data-ttu-id="98b70-107">La memorizzazione nella cache consente di migliorare le prestazioni e ridurre il carico sui server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-107">Caching is used to increase performance and reduce the load on your servers.</span></span> <span data-ttu-id="98b70-108">Redis viene usata per creare una cache nella memoria che può offrire una latenza eccellente e aumentare notevolmente le prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-108">We use Redis to create an in-memory cache that can provide excellent latency and potentially greatly improve performance.</span></span>

## <a name="what-is-a-redis-cache"></a><span data-ttu-id="98b70-109">Che cos'è una cache Redis?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-109">What is a Redis cache?</span></span>

<span data-ttu-id="98b70-110">La cache Redis (**RE**mote **DI**ctionary **S**erver) è un archivio open source di coppie di valori chiave nella memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-110">Redis (**RE**mote **DI**ctionary **S**erver) cache is an open-source, in-memory key value pair store.</span></span> <span data-ttu-id="98b70-111">Redis è nota perché è veloce e può archiviare e modificare tipi di dati comuni, ad esempio stringhe, hash e set.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-111">Redis is popular because it's fast and can store and manipulate common data types such as strings, hashes, and sets.</span></span> <span data-ttu-id="98b70-112">È adatta agli sviluppatori in quanto supporta più linguaggi, ad esempio ASP.NET, Python, C, C++, C#, Java, JavaScript e Node.js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-112">It's also considered developer friendly as it supports multiple languages such as ASP.NET, Python, C, C++, C#, Java, JavaScript, and Node.js among others.</span></span>

## <a name="what-is-azure-redis-cache"></a><span data-ttu-id="98b70-113">Che cos'è Cache Redis di Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-113">What is Azure Redis Cache?</span></span>

<span data-ttu-id="98b70-114">Cache Redis di Microsoft Azure si basa sulla popolare cache Redis open source e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-114">Microsoft Azure Redis Cache is based on the popular open-source Redis cache.</span></span> <span data-ttu-id="98b70-115">consente di accedere a una cache Redis sicura e dedicata gestita da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-115">It gives you access to a secure, dedicated Redis cache, managed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="98b70-116">Una cache creata usando Cache Redis di Azure sarà accessibile da qualsiasi applicazione all'interno di Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-116">A cache created using Azure Redis Cache is accessible from any application within Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="98b70-117">In genere, Cache Redis di Azure viene usata per aumentare le prestazioni dei sistemi che si basano su archivi dati back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-117">Azure Redis Cache is typically used to improve the performance of systems that rely heavily on back-end data stores.</span></span>

<span data-ttu-id="98b70-118">I dati memorizzati nella cache sono disponibili all'interno della memoria in un server di Azure che esegue la cache Redis, e non vengono caricati dal disco da un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-118">Your cached data is located in-memory on an Azure server running the Redis cache as opposed to being loaded from disk by a database.</span></span> <span data-ttu-id="98b70-119">La cache è inoltre altamente scalabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-119">Your cache is also highly scalable.</span></span> <span data-ttu-id="98b70-120">È possibile modificare le dimensioni e il piano tariffario in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-120">You can alter the size and pricing tier at any time.</span></span>

## <a name="how-is-data-stored-in-a-redis-cache"></a><span data-ttu-id="98b70-121">Come vengono archiviati i dati in una cache Redis?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-121">How is data stored in a Redis cache?</span></span>

<span data-ttu-id="98b70-122">I dati in Redis vengono archiviati sotto forma di _**nodi**_ e _**cluster**_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-122">Data in Redis is stored in _**nodes**_ and _**clusters**_.</span></span>

<span data-ttu-id="98b70-123">I **nodi** sono uno spazio in Redis in cui vengono archiviati i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-123">**Nodes** are a space in Redis where your data is stored.</span></span>

<span data-ttu-id="98b70-124">I **cluster** sono costituiti da tre o più nodi su cui è suddiviso il set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-124">**Clusters** are sets of three or more nodes your dataset is split across.</span></span> <span data-ttu-id="98b70-125">I cluster sono utili perché consento la prosecuzione delle operazioni se un nodo presenta un errore o non è in grado di comunicare con il resto del cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-125">Clusters are useful because your operations will continue if a node fails or is unable to communicate to the rest of the cluster.</span></span>

## <a name="what-are-redis-caching-architectures"></a><span data-ttu-id="98b70-126">Cosa sono le architetture di memorizzazione nella cache Redis?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-126">What are Redis caching architectures?</span></span>

<span data-ttu-id="98b70-127">L'architettura di memorizzazione nella cache Redis rappresenta la modalità di distribuzione dei dati nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-127">Redis caching architecture is how we distribute our data in the cache.</span></span> <span data-ttu-id="98b70-128">Redis offre tre principali modi in cui i dati vengono distribuiti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-128">Redis has a three major ways data is distributed:</span></span>

1. <span data-ttu-id="98b70-129">**Nodo singolo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-129">**Single node**</span></span>
1. <span data-ttu-id="98b70-130">**Nodo multiplo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-130">**Multiple node**</span></span>
1. <span data-ttu-id="98b70-131">**Cluster**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-131">**Clustered**</span></span>

<span data-ttu-id="98b70-132">Le architetture di memorizzazione nella cache Redis vengono suddivise in Azure in base a livelli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-132">Redis caching architectures are split across Azure by tiers:</span></span>

### <a name="basic-cache"></a><span data-ttu-id="98b70-133">Cache Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-133">Basic cache</span></span>

<span data-ttu-id="98b70-134">Una cache Basic offre una cache Redis a _**nodo singolo**_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-134">A basic cache provides you with a _**single node**_ Redis cache.</span></span> <span data-ttu-id="98b70-135">Il set di dati completo verrà archiviato in un singolo nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-135">The complete dataset will be stored in a single node.</span></span> <span data-ttu-id="98b70-136">Questo livello è ideale per lo sviluppo, il test e i carichi di lavoro non critici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-136">This tier is ideal for development, testing, and non-critical workloads.</span></span>

### <a name="standard-cache"></a><span data-ttu-id="98b70-137">Cache Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-137">Standard cache</span></span>

<span data-ttu-id="98b70-138">La cache Standard crea architetture _**a nodo multiplo**_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-138">The standard cache creates _**multiple node**_ architectures.</span></span> <span data-ttu-id="98b70-139">Redis replica una cache in una configurazione a due nodi primaria/secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-139">Redis replicates a cache in a two-node primary/secondary configuration.</span></span> <span data-ttu-id="98b70-140">Azure gestisce la replica tra i due nodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-140">Azure manages the replication between the two nodes.</span></span> <span data-ttu-id="98b70-141">Si tratta di una cache di produzione con replica master/slave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-141">This is a production-ready cache with master/slave replication.</span></span>

### <a name="premium-tier"></a><span data-ttu-id="98b70-142">Livello Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-142">Premium tier</span></span>

<span data-ttu-id="98b70-143">Il livello Premium include le funzionalità del livello Standard, offre inoltre la possibilità di rendere persistenti i dati, acquisire snapshot ed eseguire il backup dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-143">The premium tier includes the features of the standard tier but adds the ability to persist data, take snapshots, and back up data.</span></span> <span data-ttu-id="98b70-144">Con questo livello è possibile creare un cluster Redis che partiziona i dati tra più nodi Redis per aumentare la memoria disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-144">With this tier, you can create a Redis cluster that shards data across multiple Redis nodes to increase available memory.</span></span> <span data-ttu-id="98b70-145">Il livello Premium supporta inoltre una rete virtuale di Azure per offrire il controllo completo sulle connessioni, le subnet, gli indirizzi IP e l'isolamento rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-145">The premium tier also supports an Azure Virtual Network to give you complete control over your connections, subnets, IP addressing, and network isolation.</span></span> <span data-ttu-id="98b70-146">Questo livello include anche la replica geografica, in modo da garantire che i dati siano vicini all'app che li usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-146">This tier also includes geo-replication, so you can ensure your data is close to the app that's consuming it.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="98b70-147">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-147">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="98b70-148">Un database è ideale per archiviare grandi quantità di dati, ma presenta una latenza intrinseca durante la ricerca di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-148">A database is great for storing large amounts of data, but there is an inherent latency when looking up data.</span></span> <span data-ttu-id="98b70-149">Si invia una query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-149">You send a query.</span></span> <span data-ttu-id="98b70-150">Il server interpreta la query, cerca i dati e li restituisce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-150">The server interprets the query, looks up the data, and returns it.</span></span> <span data-ttu-id="98b70-151">I server presentano limiti anche in termini di capacità per la gestione delle richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-151">Servers also have capacity limits for handling requests.</span></span> <span data-ttu-id="98b70-152">Se vengono effettuate troppe richieste, il recupero dei dati verrà rallentato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-152">If too many requests are made, data retrieval will likely slow down.</span></span> <span data-ttu-id="98b70-153">Grazie alla cache è possibile archiviare i dati richiesti con maggiore frequenza nella memoria, la quale può restituirli più velocemente rispetto alle query di un database. Ciò dovrebbe assicurare una minore latenza e prestazioni migliori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-153">Caching will store frequently requested data in memory that can be returned faster than querying a database, which should lower latency and increase performance.</span></span> <span data-ttu-id="98b70-154">Cache Redis di Azure consente di accedere a una cache Redis sicura, dedicata e scalabile, ospitata in Azure e gestita da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b70-154">Azure Redis Cache gives you access to a secure, dedicated, and scalable Redis cache, hosted in Azure, and managed by Microsoft.</span></span>
