<span data-ttu-id="d5789-101">Se si desidera comprendere cosa può andare storto con la gestione dei segreti di configurazione di un'applicazione, cercare la storia di Steve lo sviluppatore senior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5789-101">If you want to understand what can go wrong with managing an application's configuration secrets, look no further than the story of Steve the senior developer.</span></span>

<span data-ttu-id="d5789-102">Steve aveva lavorato per alcune settimane presso un'azienda di distribuzione di alimenti per animali domestici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5789-102">Steve had been in his job at a pet food delivery company for a few weeks.</span></span> <span data-ttu-id="d5789-103">Stava esplorando i dettagli dell'app Web dell'azienda &mdash;, un'app Web .NET Core che usava un database Azure SQL per archiviare le informazioni sugli ordini e API di terze parti per la fatturazione con carta di credito e la mappatura degli indirizzi dei clienti &mdash; quando ha incollato accidentalmente la stringa di connessione per il database degli ordini in un forum pubblico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5789-103">He was exploring the details of the company's web app &mdash; a .NET Core web application that used an Azure SQL database for storing order information and third-party APIs for credit card billing and mapping customer addresses &mdash; when he accidentally pasted the connection string for the orders database into a public forum.</span></span>

<span data-ttu-id="d5789-104">Giorni dopo, la contabilità ha notato che l'azienda stava consegnando un sacco di cibo per animali domestici che nessuno aveva pagato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5789-104">Days later, accounting noticed that the company was delivering a lot of pet food that nobody had paid for.</span></span> <span data-ttu-id="d5789-105">Qualcuno aveva usato la stringa di connessione per accedere al database, aveva decodificato lo schema ed effettuato gli ordini senza passare attraverso il sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5789-105">Someone had used the connection string to access the database, reverse-engineered the schema, and placed orders without going through the website.</span></span>

<span data-ttu-id="d5789-106">Dopo essersi reso conto del suo errore, Steve cambiò frettolosamente la password del database per bloccare l'aggressore, violando il sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5789-106">After realizing his mistake, Steve hurriedly changed the database password to lock out the attacker, breaking the website.</span></span> <span data-ttu-id="d5789-107">Effettuò l'accesso direttamente al server delle applicazioni e cambiò la configurazione delle app invece di distribuirle nuovamente, ma il server continuava a mostrare richieste non riuscite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5789-107">He logged directly into the application server and changed the app configuration instead of redeploying, but the server was still showing failed requests.</span></span>

<span data-ttu-id="d5789-108">Steve aveva dimenticato che più istanze dell'app funzionavano su server diversi, ma ne aveva cambiato la configurazione solo per uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5789-108">Steve had forgotten that multiple instances of the app ran on different servers, and he had only changed the configuration for one.</span></span> <span data-ttu-id="d5789-109">Era necessaria una ridistribuzione completa, che ha causato altri 30 minuti di inattività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5789-109">A full redeployment was needed, causing another 30 minutes of downtime.</span></span>

<span data-ttu-id="d5789-110">La perdita di una stringa di connessione al database, di una chiave API o di una password di servizio può essere catastrofica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5789-110">Leaking a database connection string, API key, or service password can be catastrophic.</span></span> <span data-ttu-id="d5789-111">Il furto o la cancellazione di dati, danni finanziari, tempi di inattività delle applicazioni e danni irreparabili ai beni aziendali e alla reputazione sono tutti potenziali risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5789-111">Stolen or deleted data, financial harm, application downtime, and irreparable damage to business assets and reputation are all potential results.</span></span> <span data-ttu-id="d5789-112">Sfortunatamente, i valori segreti spesso devono essere implementati simultaneamente in più luoghi e modificati in momenti non opportuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5789-112">Unfortunately, secret values often need to be deployed in multiple places simultaneously and changed at inopportune times.</span></span> <span data-ttu-id="d5789-113">Ed è necessario archiviarli *in una posizione*!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5789-113">And you have to store them *somewhere*!</span></span> <span data-ttu-id="d5789-114">Vediamo come possiamo rendere tutto ciò sicuro con Azure KeyVault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5789-114">Let's see how we can make all of this secure with Azure KeyVault.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="d5789-115">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5789-115">Learning objectives</span></span>

  <span data-ttu-id="d5789-116">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5789-116">In this module, you will:</span></span>
    - <span data-ttu-id="d5789-117">Esplorare i tipi di informazioni che si possono archiviare in Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5789-117">Explore what types of information can be stored in Azure Key Vault.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d5789-118">Creare un Azure Key Vault e usarlo per archiviare i valori di configurazione dei segreti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5789-118">Create an Azure Key Vault and use it to store secret configuration values</span></span>
    - <span data-ttu-id="d5789-119">Consentire l'accesso in sicurezza all'insieme di credenziali da un'app Web di Servizio app di Azure con le identità gestite per le risorse di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5789-119">Enable secure access to the vault from an Azure App Service web app with managed identities for Azure resources</span></span>
    - <span data-ttu-id="d5789-120">Implementare un'applicazione che consente di recuperare i segreti dall'insieme di credenziali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5789-120">Implement a web application that retrieves secrets from the vault</span></span>
