<span data-ttu-id="0ff40-101">Azure Key Vault è un *archivio segreti*, ossia un servizio cloud centralizzato per l'archiviazione dei segreti delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff40-101">Azure Key Vault is a *secret store*: a centralized cloud service for storing application secrets.</span></span> <span data-ttu-id="0ff40-102">Key Vault consente di evitare gli scenari descritti mantenendo i segreti delle applicazioni in un'unica posizione centrale e offrendo accesso sicuro, controllo delle autorizzazioni e registrazione degli accessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff40-102">Key Vault helps prevent the above scenarios by keeping application secrets in a single central location and providing secure access, permissions control, and access logging.</span></span>

<span data-ttu-id="0ff40-103">I vantaggi principali dell'uso di Key Vault sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff40-103">The main benefits of using Key Vault are:</span></span>

* <span data-ttu-id="0ff40-104">Rischio ridotto di divulgazione accidentale di segreti mediante l'archiviazione sicura, fuori dalla configurazione e dal controllo del codice sorgente, e l'eliminazione di scenari in cui i segreti vengono copiati in file o incollati in messaggi di posta elettronica o chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff40-104">Reduced risk of accidental secret leaks by storing secrets securely, outside of configuration and source control, and eliminating scenarios where secrets are copied around in files or pasted into emails or chats</span></span>
* <span data-ttu-id="0ff40-105">Accesso ai segreti limitato con criteri di accesso su misura per applicazioni e utenti che hanno necessità di usarle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff40-105">Restricted secret access with access policies tailored to the applications and individuals that need them</span></span>
* <span data-ttu-id="0ff40-106">Archiviazione dei segreti centralizzata, in modo che più utenti e istanze di applicazioni possano accedere ai valori dei segreti che possono essere aggiornati in un unico posto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff40-106">Centralized secret storage, so that multiple users and instances of applications can access secret values that only need to be updated in one place</span></span>
* <span data-ttu-id="0ff40-107">Accesso a registrazione e monitoraggio per comprendere meglio come e quando i segreti sono accessibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff40-107">Access logging and monitoring to help you understand how and when secrets are accessed</span></span>

<span data-ttu-id="0ff40-108">I segreti vengono archiviati in *insiemi di credenziali*, che sono risorse di Azure con configurazione e criteri di sicurezza propri che possono essere creati con qualsiasi strumento di gestione di Azure come il portale di Azure o l'interfaccia della riga di comando di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff40-108">Secrets are stored in individual *vaults*, which are Azure resources with their own configuration and security policies that you can create with any of the standard Azure management tools like the Azure portal or the Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="0ff40-109">L'accesso ai segreti e la gestione degli insiemi di credenziali avvengono tramite l'API REST, supportata anche da tutti gli strumenti di gestione di Azure nonché da librerie client disponibili per i linguaggi più diffusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff40-109">Secret access and vault management is accomplished via a REST API, which is also supported by all of the Azure management tools as well as client libraries available for many popular languages.</span></span> <span data-ttu-id="0ff40-110">Ogni insieme di credenziali ha un URL univoco in cui è ospitata l'API relativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff40-110">Every vault has a unique URL where its API is hosted.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0ff40-111">**Key Vault è progettato per archiviare i segreti della configurazione delle applicazioni server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff40-111">**Key Vault is designed to store configuration secrets for server applications.**</span></span> <span data-ttu-id="0ff40-112">Non è destinato ad archiviare i dati appartenenti agli utenti dell'app e non dovrebbe essere usato sul lato client di un'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff40-112">It's not intended for storing data belonging to your app's users, and it shouldn't be used in the client-side part of an app.</span></span> <span data-ttu-id="0ff40-113">Ciò si riflette nelle caratteristiche di prestazioni, nell'API e nel modello di costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff40-113">This is reflected in its performance characteristics, API, and cost model.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="0ff40-114">I dati utente dovranno essere archiviati altrove, ad esempio in un database SQL di Azure con Transparent Data Encryption o in un account di archiviazione con la crittografia del servizio di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff40-114">User data should be stored elsewhere, such as in an Azure SQL database with Transparent Data Encryption, or a storage account with Storage Service Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="0ff40-115">I segreti usati dall'applicazione per accedere a tali archivi dati possono essere conservati in Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff40-115">Secrets used by your application to access those data stores can be kept in Key Vault.</span></span>

## <a name="what-is-a-secret-in-key-vault"></a><span data-ttu-id="0ff40-116">Informazioni sui segreti in Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff40-116">What is a secret in Key Vault?</span></span>

<span data-ttu-id="0ff40-117">In Key Vault, un segreto è una coppia di stringhe nome-valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff40-117">In Key Vault, a secret is a name-value pair of strings.</span></span> <span data-ttu-id="0ff40-118">I nomi dei segreti devono avere una lunghezza compresa tra 1 e 127 caratteri, contenere solo caratteri alfanumerici e trattini ed essere univoci all'interno di un insieme di credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff40-118">Secret names must be 1-127 characters long, contain only alphanumeric characters and dashes, and must be unique within a vault.</span></span> <span data-ttu-id="0ff40-119">Il valore di un segreto può essere qualsiasi stringa UTF-8 di dimensioni fino a 25 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff40-119">A secret value can be any UTF-8 string up to 25 KB in size.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="0ff40-120">I nomi dei segreti non devono necessariamente essere considerati a propria volta segreti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff40-120">Secret names don't need to be considered especially secret themselves.</span></span> <span data-ttu-id="0ff40-121">Possono essere archiviati nella configurazione dell'app, se necessario per l'implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff40-121">You can store them in your app's configuration if your implementation calls for it.</span></span> <span data-ttu-id="0ff40-122">Lo stesso vale per gli URL e i nomi degli insiemi di credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff40-122">The same is true of vault names and URLs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0ff40-123">Oltre alle stringhe, Key Vault supporta altri due tipi di segreti, ossia *chiavi* e *certificati*, e offre funzionalità utili specifiche per i relativi casi d'uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff40-123">Key Vault supports two additional kinds of secrets beyond strings &mdash; *keys* and *certificates* &mdash; and provides useful functionality specific to their use cases.</span></span> <span data-ttu-id="0ff40-124">Questo modulo non illustra tali funzionalità e si concentra sui segreti stringa, come le password e le stringhe di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff40-124">This module does not cover these features and concentrates on secret strings like passwords and connection strings.</span></span>
