<span data-ttu-id="5d201-101">Si immagini di essere responsabile della gestione del magazzino per un rivenditore online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d201-101">Imagine you're managing storage for an online retailer.</span></span> <span data-ttu-id="5d201-102">Servono strumenti per creare, aggiornare ed eliminare i dati sugli utenti e sui prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d201-102">You need tools to create, update, and delete your user and product data.</span></span> <span data-ttu-id="5d201-103">Azure Cosmos DB offre SDK per .NET, .NET Core, Java, Node.js e Python.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d201-103">Azure Cosmos DB provides SDKs for .NET, .NET Core, Java, Node.js, and Python.</span></span>

<span data-ttu-id="5d201-104">In questo modulo verrà creata un'applicazione console .NET Core in Visual Studio Code per creare, aggiornare ed eliminare i record utente, eseguire query sui dati ed eseguire stored procedure con C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d201-104">In this module, you will build a .NET Core console application in Visual Studio Code to create, update, and delete user records, query your data, and perform stored procedures using C#.</span></span>

<span data-ttu-id="5d201-105">Visual Studio include una pratica estensione per Azure Cosmos DB in modo da poter visualizzare con facilità il database, la raccolta e i documenti creati nei moduli precedenti, oltre a poter creare nuove risorse usando l'estensione e copiare la stringa di connessione senza dover aprire il portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d201-105">Visual Studio has a convenient extension for Azure Cosmos DB so you can easily see the database, collection, and documents you created in the previous modules, plus you can create new resources using the extension, and copy your connection string without having to open the Azure portal.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="5d201-106">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d201-106">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="5d201-107">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d201-107">In this module, you will:</span></span>  

- <span data-ttu-id="5d201-108">Creare un'applicazione per archiviare i dati ed eseguire query in Azure Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d201-108">Create an application to store and query data in Azure Cosmos DB.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d201-109">Usare il terminale integrato in Visual Studio Code per creare rapidamente un'applicazione console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d201-109">Use the Integrated Terminal in Visual Studio Code to quickly create a console application.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d201-110">Aggiungere la funzionalità Azure Cosmos DB con l'aiuto dell'estensione di Azure Cosmos DB per Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d201-110">Add Azure Cosmos DB functionality with the help of the Azure Cosmos DB extension for Visual Studio Code.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="5d201-111">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d201-111">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="5d201-112">È necessario aver installato [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d201-112">Must have [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) installed.</span></span>