<span data-ttu-id="022cc-101">Quali emozioni dovrebbe trasmettere un testo scritto TUTTO IN LETTERE MAIUSCOLE?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022cc-101">If I showed you text written in ALL CAPITAL LETTERS, what emotions would it convey?</span></span> <span data-ttu-id="022cc-102">Se la recensione di un libro afferma che "il finale era imprevedibile", è un giudizio positivo o negativo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022cc-102">If a book review I wrote claims that "the ending was unpredictable," is that statement a good or bad thing?</span></span> <span data-ttu-id="022cc-103">A livello di codice, come è possibile capire in che linguaggio è stato scritto un messaggio di posta elettronica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022cc-103">How can I find out programmatically what language an email was written in?</span></span> <span data-ttu-id="022cc-104">Analisi del testo consente di capire e analizzare il testo non strutturato per rispondere a questo tipo di domande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022cc-104">Text Analytics is about understanding and analyzing unstructured text to answer these kinds of questions.</span></span> <span data-ttu-id="022cc-105">Si applica all'analisi del sentimento, all'estrazione frasi chiave, al rilevamento lingua e ad altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022cc-105">It covers sentiment analysis, key phrase extraction, language detection, and more.</span></span>

 <span data-ttu-id="022cc-106">In questo modulo si approfondirà l'analisi del sentimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022cc-106">In this module, we're going to focus our attention on sentiment analysis.</span></span> <span data-ttu-id="022cc-107">Verrà illustrata l'API Analisi del testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022cc-107">We'll learn about the Text Analytics API.</span></span> <span data-ttu-id="022cc-108">Questo servizio basato su cloud di Microsoft fornisce l'elaborazione avanzata in linguaggio naturale su testo non elaborato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022cc-108">This cloud-based service from Microsoft provides advanced natural language processing over raw text.</span></span> <span data-ttu-id="022cc-109">Al termine del modulo sarà stata creata una soluzione con Funzioni di Azure che ordina i feedback di testo in base al sentimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022cc-109">When you've completed the module, you'll have built a solution with Azure Functions that sorts text feedback based on sentiment.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="022cc-110">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022cc-110">Learning objectives</span></span>  

<span data-ttu-id="022cc-111">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022cc-111">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="022cc-112">Ottenere informazioni sull'API Analisi del testo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022cc-112">Learn about Text Analytics API</span></span>
- <span data-ttu-id="022cc-113">Eseguire la registrazione per una chiave API Analisi del testo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022cc-113">Sign up for a Text Analytics API key</span></span>
- <span data-ttu-id="022cc-114">Progettare e creare un servizio con Funzioni di Azure che usa l'API Analisi del testo per ordinare i feedback di testo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022cc-114">Design and build a service with Azure Functions that uses the Text Analytics API to sort text feedback</span></span>
- <span data-ttu-id="022cc-115">Leggere e scrivere i messaggi di Archiviazione code di Azure in un'app per le funzioni con l'aiuto delle associazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022cc-115">Read and write Azure Queue storage messages in a function app with the help of bindings</span></span>
