<span data-ttu-id="caa0c-101">Immaginiamo uno scenario in cui un salone di parrucchieri molto attivo riscontri un problema ricorrente: i clienti saltano comunemente agli appuntamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa0c-101">Imagine a scenario where a busy hair salon has a recurring problem: their customers commonly miss their appointments.</span></span> <span data-ttu-id="caa0c-102">Gli appuntamenti sono fasce orarie riservate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa0c-102">The appointments are reserved time slots.</span></span> <span data-ttu-id="caa0c-103">Se un cliente perde un appuntamento, il salone perde denaro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa0c-103">If a customer misses an appointment, the salon loses money.</span></span> <span data-ttu-id="caa0c-104">Per risolvere questo problema, il salone si rivolge a uno sviluppatore di software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa0c-104">To fix this problem, the salon reaches out to you, a software developer.</span></span> <span data-ttu-id="caa0c-105">Per migliorare il problema, si decide di inviare messaggi di testo di promemoria,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa0c-105">To improve the problem, you decide to send reminder text messages.</span></span> <span data-ttu-id="caa0c-106">che possono essere inviati non appena l'appuntamento viene pianificato o modificato. In alternativa, ogni mattina è possibile inviare un messaggio di testo a tutti i clienti che hanno un appuntamento per quel giorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa0c-106">These could be sent as soon as the appointment is scheduled or changed, and every morning, you'll send a text message to every customer with an appointment that day.</span></span>

<span data-ttu-id="caa0c-107">È necessario creare un servizio che possa essere facilmente pianificato, aggiornato e ridimensionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa0c-107">You need to create a service that can be easily scheduled, updated and scaled.</span></span> <span data-ttu-id="caa0c-108">Si decide quindi di risolvere il problema usando un'app per le funzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa0c-108">You decide to solve this problem using a function app.</span></span> <span data-ttu-id="caa0c-109">Si conosce già la procedura per implementare la logica per l'invio di un messaggio di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa0c-109">You already know how to implement the logic to send a text message.</span></span> <span data-ttu-id="caa0c-110">È necessario ora imparare a inviare il messaggio in un momento specifico o quando si verifica un evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa0c-110">Now you need to learn how to send the message at a specific time or when a specific event occurs.</span></span> <span data-ttu-id="caa0c-111">Per fortuna, Funzioni di Azure supporta una funzionalità denominata _trigger_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa0c-111">Luckily, Azure Functions supports a feature called _triggers_.</span></span> <span data-ttu-id="caa0c-112">I trigger vengono usati per determinare la modalità di esecuzione di una funzione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa0c-112">Triggers are used to determine how an Azure function is executed.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="caa0c-113">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa0c-113">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="caa0c-114">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa0c-114">In this module, you will:</span></span>
- <span data-ttu-id="caa0c-115">Determinare quali trigger risultano più adatti alle esigenze aziendali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa0c-115">Determine which trigger works best for your business needs</span></span>
- <span data-ttu-id="caa0c-116">Creare un trigger timer per richiamare una funzione in base a una pianificazione regolare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa0c-116">Create a timer trigger to invoke a function on a consistent schedule</span></span>
- <span data-ttu-id="caa0c-117">Creare un trigger HTTP per richiamare una funzione quando viene ricevuta una richiesta HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa0c-117">Create an HTTP trigger to invoke a function when an HTTP request is received</span></span>
- <span data-ttu-id="caa0c-118">Creare un trigger del BLOB per richiamare una funzione quando viene creato o aggiornato un BLOB in Archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa0c-118">Create a blob trigger to invoke a function when a blob is created or updated in Azure Storage</span></span>