<span data-ttu-id="96dbc-101">Si supponga di creare un sito Web per una nuova attività o di eseguire un'app Web esistente in un server locale obsoleto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbc-101">Imagine you're building a website for a new business, or you're running an existing web app on an aging on-premises server.</span></span> <span data-ttu-id="96dbc-102">La configurazione di un nuovo server può risultare complessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbc-102">Setting up a new server can be challenging.</span></span> <span data-ttu-id="96dbc-103">È necessario l'hardware appropriato, ad esempio un sistema operativo di livello server, e uno stack di hosting Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbc-103">You need appropriate hardware, likely a server-level operating system, and a web hosting stack.</span></span>

<span data-ttu-id="96dbc-104">Quando poi il server è in esecuzione, è necessario gestirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbc-104">And once it's running, you need to maintain the server.</span></span> <span data-ttu-id="96dbc-105">Che cosa accade se il traffico dei siti Web aumenta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbc-105">And what happens if your website traffic increases?</span></span> <span data-ttu-id="96dbc-106">Potrebbe essere necessario investire in hardware aggiuntivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbc-106">You may need to invest in additional hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="96dbc-107">L'hosting dell'applicazione Web mediante la funzionalità App Web del servizio app di Azure rende la distribuzione e la gestione di un'app Web molto più semplici della gestione di un server fisico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbc-107">Hosting your web application using the Web Apps feature of Azure App Service makes deploying and managing a web app much easier when compared to managing a physical server.</span></span> <span data-ttu-id="96dbc-108">Questo modulo illustra come distribuire un'app Web .NET Core in App Web in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbc-108">In this module, we'll deploy a .NET Core web app to Web Apps in Azure.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="96dbc-109">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbc-109">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="96dbc-110">Contenuto del modulo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbc-110">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="96dbc-111">Usare il portale di Azure per creare l'app Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbc-111">Use the Azure portal to create your Web App</span></span>
- <span data-ttu-id="96dbc-112">Creare un'app Web ASP.NET Core usando Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbc-112">Create an ASP.NET Core web app using Linux</span></span>
- <span data-ttu-id="96dbc-113">Caricare il codice nel servizio app di Azure tramite Git</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbc-113">Upload your code to Azure App Service using Git</span></span>
