<span data-ttu-id="d3a9f-101">Si supponga di lavorare per un'azienda di vendita all'ingrosso che sta eseguendo il passaggio al cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a9f-101">Suppose you work for a warehouse company that's transitioning to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d3a9f-102">Attualmente si sta usando un ambiente ibrido, costituito da server Windows locali, macchine virtuali di Azure (VM) e Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a9f-102">Currently, you use a hybrid environment consisting of on-premises Windows servers, Azure Virtual Machines (VMs), and Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="d3a9f-103">L'azienda ha sviluppato un'infrastruttura business-to-business (B2B) interna personalizzata che supporta la gestione sicura degli ordini ai fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a9f-103">Your company has developed a custom in-house business-to-business (B2B) infrastructure, supporting secure order management with your suppliers.</span></span> <span data-ttu-id="d3a9f-104">Alcuni fornitori usano i server Linux e l'azienda esegue alcuni server Linux in Azure per supportare questi fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a9f-104">Some of your suppliers use Linux servers, and you run several Linux servers in Azure to support these suppliers.</span></span>

<span data-ttu-id="d3a9f-105">I criteri di sicurezza richiedono la crittografia dei dati tramite chiavi di crittografia che l'azienda è responsabile di gestire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a9f-105">Your security policies mandate that data must be encrypted using your own encryption keys, and that your company is responsible for managing these keys.</span></span>

<span data-ttu-id="d3a9f-106">Il team di amministrazione usa già PowerShell per la gestione dei server in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a9f-106">Your admin team already uses PowerShell for on-premises server management.</span></span> <span data-ttu-id="d3a9f-107">Si distribuiscono e si testano numerose macchine virtuali di Azure e si vuole usare modelli Azure Resource Manager per automatizzare questo processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a9f-107">You'll deploy and test many Azure VMs, and intend to use Azure Resource Manager templates to automate this process.</span></span>

<span data-ttu-id="d3a9f-108">In questo modulo verranno esaminati i tipi di protezione disponibili per i dischi delle macchine virtuali, in modo che sia possibile stabilire se Crittografia dischi di Azure rappresenta la scelta migliore per un determinato scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a9f-108">Here, we'll look at the types of protection available for VM disks, so you can decide if Azure Disk Encryption (ADE) is the best choice for a given scenario.</span></span> <span data-ttu-id="d3a9f-109">Si abiliterà quindi Crittografia dischi di Azure nei dischi delle macchine virtuali esistenti per abilitare questo servizio nelle nuove distribuzioni di macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a9f-109">We'll then enable ADE on existing VM disks, and use templates to enable ADE for new VM deployments.</span></span>


## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="d3a9f-110">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a9f-110">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="d3a9f-111">Contenuto del modulo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a9f-111">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="d3a9f-112">Determinare il metodo di crittografia più adatto per la macchina virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a9f-112">Determine which encryption method is best for your VM</span></span>
- <span data-ttu-id="d3a9f-113">Crittografare i dischi delle macchine virtuali esistenti usando il portale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a9f-113">Encrypt existing VM disks using the Azure portal</span></span>
- <span data-ttu-id="d3a9f-114">Crittografare i dischi delle macchine virtuali esistenti usando PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a9f-114">Encrypt existing VM disks using PowerShell</span></span>
- <span data-ttu-id="d3a9f-115">Modificare i modelli Azure Resource Manager per automatizzare la crittografia dei dischi nelle nuove macchine virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a9f-115">Modify Azure Resource Manager templates to automate disk encryption on new VMs</span></span>
