<span data-ttu-id="b6c90-101">Si supponga che i partner commerciali della società abbiano criteri di sicurezza che richiedono di proteggere i dati commerciali con la crittografia avanzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-101">Suppose your company's trading partners have security policies who require their trading data is protected with strong encryption.</span></span> <span data-ttu-id="b6c90-102">Si usa un'applicazione B2B che viene eseguita nei server Windows e archivia i dati nel disco dati dei server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-102">You use a B2B application that runs on your Windows servers, and stores data on the server data disk.</span></span> <span data-ttu-id="b6c90-103">In questa fase di transizione al cloud è necessario dimostrare ai partner commerciali che i dati archiviati nelle macchine virtuali di Azure non sono accessibili a utenti, dispositivi o applicazioni non autorizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-103">Now that you're transitioning to the cloud, you need to demonstrate to your trading partners that data stored on your Azure VMs cannot be accessed by unauthorized users, devices, or applications.</span></span> <span data-ttu-id="b6c90-104">È necessario stabilire una strategia per l'implementazione della crittografia dei dati B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-104">You need to decide on a strategy for implementing encryption of your B2B data.</span></span>

<span data-ttu-id="b6c90-105">I requisiti di controllo prevedono che le chiavi di crittografia siano gestite internamente e non da terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-105">Your audit requirements dictate that your encryption keys be managed in-house, and not by any third party.</span></span> <span data-ttu-id="b6c90-106">Un'altra preoccupazione è legata alla necessità di mantenere le prestazioni e la gestibilità dei server basati su Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-106">You're also concerned that the performance and manageability of your Azure-based servers is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="b6c90-107">Prima di implementare la crittografia, è quindi opportuno assicurarsi che non si verificherà un calo delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-107">So before you implement encryption, you want to be sure that there won't be a performance hit.</span></span>

## <a name="what-is-encryption"></a><span data-ttu-id="b6c90-108">Che cos'è la crittografia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-108">What is encryption?</span></span>

<span data-ttu-id="b6c90-109">La crittografia implica la conversione di informazioni importanti in qualcosa che non sembra importante, ad esempio una sequenza casuale di lettere e numeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-109">Encryption is about converting meaningful information into something that appears meaningless, such as a random sequence of letters and numbers.</span></span> <span data-ttu-id="b6c90-110">Il processo di crittografia usa qualche tipo di **chiave** come parte dell'algoritmo che crea i dati crittografati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-110">The process of encryption uses some form of **key** as part of the algorithm that creates the encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="b6c90-111">Una chiave è necessaria anche per eseguire la decrittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-111">A key is also needed to perform the decryption.</span></span> <span data-ttu-id="b6c90-112">Le chiavi possono essere **_simmetriche_**, se la stessa chiave viene usata per la crittografia e la decrittografia, o **_asimmetriche_**, se vengono usate chiavi diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-112">Keys may be **_symmetric_**, where the same key is used for encryption and decryption, or **_asymmetric_**, where different keys are used.</span></span> <span data-ttu-id="b6c90-113">Un esempio del secondo caso sono le coppie di chiavi **pubbliche-private** usate nei certificati digitali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-113">An example of the latter is the **public-private** key pairs used in digital certificates.</span></span>

### <a name="symmetric-encryption"></a><span data-ttu-id="b6c90-114">Crittografia simmetrica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-114">Symmetric encryption</span></span>

<span data-ttu-id="b6c90-115">Gli algoritmi che usano le chiavi simmetriche, ad esempio Advanced Encryption Standard (AES), sono in genere più veloci rispetto agli algoritmi a chiave pubblica e vengono spesso usati per la protezione di archivi dati di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-115">Algorithms that use symmetric keys, such as Advanced Encryption Standard (AES), are typically faster than public key algorithms, and are often used for protecting large data stores.</span></span> <span data-ttu-id="b6c90-116">Poiché è presente solo una chiave, devono essere applicate procedure per impedire che la chiave diventi nota pubblicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-116">Because there's only one key, procedures must be in place to prevent the key from becoming publicly known.</span></span>

### <a name="asymmetric-encryption"></a><span data-ttu-id="b6c90-117">Crittografia asimmetrica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-117">Asymmetric encryption</span></span>

<span data-ttu-id="b6c90-118">Con gli algoritmi asimmetrici, solo il membro chiave privata della coppia deve restare privato e sicuro. Come suggerisce il nome, la chiave pubblica può essere resa disponibile a chiunque senza compromettere i dati crittografati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-118">With asymmetric algorithms, only the private key member of the pair must be kept private and secure; as its name suggests, the public key can be made available to anyone without compromising the encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="b6c90-119">Lo svantaggio degli algoritmi a chiave pubblica, tuttavia, è che sono molto più lenti rispetto agli algoritmi simmetrici e non possono essere usati per crittografare grandi quantità di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-119">The downside of public key algorithms, however, is that they're much slower than symmetric algorithms, and cannot be used to encrypt large amounts of data.</span></span>

## <a name="key-management"></a><span data-ttu-id="b6c90-120">Gestione delle chiavi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-120">Key management</span></span>

<span data-ttu-id="b6c90-121">In Azure le chiavi di crittografia possono essere gestite da Microsoft oppure dal cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-121">In Azure, your encryption keys can be managed by Microsoft or the customer.</span></span> <span data-ttu-id="b6c90-122">Spesso la richiesta di chiavi gestite dal cliente proviene da organizzazioni che devono dimostrare la conformità a HIPAA o ad altre normative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-122">Often the demand for customer-managed keys comes from organizations that need to demonstrate compliance with HIPAA, or other regulations.</span></span> <span data-ttu-id="b6c90-123">Tale conformità può richiedere che venga registrato l'accesso alle chiavi e che le normali modifiche alle chiavi vengano apportate e registrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-123">Such compliance may require that access to keys is logged, and that regular key changes are made and recorded.</span></span>

## <a name="azure-disk-encryption-technologies"></a><span data-ttu-id="b6c90-124">Tecnologie di crittografia dischi di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-124">Azure disk encryption technologies</span></span>

<span data-ttu-id="b6c90-125">Le principali tecnologie di protezione dei dischi basate sulla crittografia per le macchine virtuali di Azure sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-125">The main encryption-based disk protection technologies for Azure VMs are:</span></span>

- <span data-ttu-id="b6c90-126">Crittografia del servizio di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-126">Storage Service Encryption (SSE)</span></span>
- <span data-ttu-id="b6c90-127">Crittografia dischi di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-127">Azure Disk Encryption (ADE)</span></span>

### <a name="storage-service-encryption"></a><span data-ttu-id="b6c90-128">Crittografia del servizio di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-128">Storage Service Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="b6c90-129">Crittografia del servizio di archiviazione di Azure è un servizio di crittografia incorporato in Azure usato per proteggere i dati inattivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-129">Azure Storage Service Encryption (SSE) is an encryption service built into Azure used to protect data at rest.</span></span> <span data-ttu-id="b6c90-130">La piattaforma di archiviazione Azure crittografa automaticamente i dati prima che vengano archiviati in diversi servizi di archiviazione, tra cui Azure Managed Disks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-130">The Azure storage platform automatically encrypts data before it's stored to several storage services, including Azure Managed Disks.</span></span> <span data-ttu-id="b6c90-131">La crittografia è abilitata per impostazione predefinita tramite la crittografia AES a 256 bit e viene gestita dall'amministratore account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-131">Encryption is enabled by default using 256-bit AES encryption, and is managed by the storage account administrator.</span></span>

### <a name="azure-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="b6c90-132">Crittografia dischi di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-132">Azure Disk Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="b6c90-133">Crittografia dischi di Azure viene gestita dal proprietario della macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-133">Azure Disk Encryption (ADE) is managed by the VM owner.</span></span> <span data-ttu-id="b6c90-134">Controlla la crittografia dei dischi controllati dalle macchine virtuali Windows e Linux, usando **BitLocker** nelle macchine virtuali Windows e **DM-Crypt** nelle macchine virtuali Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-134">It controls the encryption of Windows and Linux VM-controlled disks, using **BitLocker** on Windows VMs and **DM-Crypt** on Linux VMs.</span></span> <span data-ttu-id="b6c90-135">Crittografia unità BitLocker è una funzionalità di protezione dei dati che si integra con il sistema operativo e risponde alle minacce di furto o esposizione dei dati da computer persi, rubati o per i quali sono state rimosse le autorizzazioni in modo inappropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-135">BitLocker Drive Encryption is a data protection feature that integrates with the operating system, and addresses the threats of data theft or exposure from lost, stolen, or inappropriately decommissioned computers.</span></span> <span data-ttu-id="b6c90-136">Analogamente, DM-Crypt crittografa i dati inattivi per Linux prima che vengano scritti nella risorsa di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-136">Similarly, DM-Crypt encrypts data at rest for Linux before writing to storage.</span></span>

<span data-ttu-id="b6c90-137">Crittografia dischi di Azure assicura che tutti i dati nei dischi delle macchine virtuali vengano crittografati nella risorsa di archiviazione di Azure quando sono inattivi ed è obbligatoria per le macchine virtuali di cui viene eseguito un backup nell'insieme di credenziali di ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-137">ADE ensures that all data on VM disks are encrypted at rest in Azure storage, and ADE is required for VMs backed up to the Recovery Vault.</span></span>

<span data-ttu-id="b6c90-138">Con Crittografia dischi di Azure, le macchine virtuali vengono avviate con chiavi e criteri controllati dai clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-138">With ADE, VMs boot under customer-controlled keys and policies.</span></span> <span data-ttu-id="b6c90-139">Crittografia dischi di Azure è integrata con Azure Key Vault per la gestione delle chiavi e dei segreti di crittografia dei dischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-139">ADE is integrated with Azure Key Vault for the management of these disk-encryption keys and secrets.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="b6c90-140">Crittografia dischi di Azure non supporta la crittografia delle macchine virtuali del livello Basic e non consente di usare un servizio di gestione delle chiavi locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-140">ADE does not support the encryption of Basic tier VMs, and you cannot use an on-premises Key Management Service (KMS) with ADE.</span></span>

## <a name="when-to-use-encryption"></a><span data-ttu-id="b6c90-141">Quando usare la crittografia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-141">When to use encryption?</span></span>

<span data-ttu-id="b6c90-142">I dati del computer sono a rischio quando sono in transito (trasmessi tramite Internet o un'altra rete) e quando sono inattivi (salvati in un dispositivo di archiviazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-142">Computer data is at risk when it's in transit (transmitted across the Internet or other network), and when it's at rest (saved to a storage device).</span></span> <span data-ttu-id="b6c90-143">Lo scenario dei dati inattivi è quello più preoccupante quando si proteggono i dati nei dischi delle macchine virtuali di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-143">The at-rest scenario is the primary concern when protecting data on Azure VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="b6c90-144">Un utente potrebbe, ad esempio, scaricare il file disco rigido virtuale (VHD) associato a una macchina virtuale di Azure e salvarlo sul portatile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-144">For example, someone might download the Virtual Hard Disk (VHD) file associated with an Azure VM, and save it on their laptop.</span></span> <span data-ttu-id="b6c90-145">Se il disco rigido virtuale non è crittografato, il contenuto del disco rigido virtuale è potenzialmente accessibile a chiunque possa montare il file VHD nel proprio computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-145">If the VHD is not encrypted, the contents of the VHD are potentially accessible to anyone who can mount the VHD file on their computer.</span></span>

<span data-ttu-id="b6c90-146">Per i dischi del sistema operativo, i dati come le password vengono crittografati automaticamente, quindi anche se il disco rigido virtuale non è crittografato, non è facile accedere a tali informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-146">For operating system (OS) disks, data such as passwords are encrypted automatically, so even if the VHD is not itself encrypted, it's not easy for such information to be accessed.</span></span> <span data-ttu-id="b6c90-147">Anche le applicazioni possono crittografare automaticamente i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-147">Applications may also automatically encrypt their own data.</span></span> <span data-ttu-id="b6c90-148">Anche con tali protezioni, tuttavia, se un utente malintenzionato dovesse ottenere l'accesso a un disco dati e il disco non fosse crittografato, potrebbe riuscire a sfruttare eventuali punti di debolezza noti nella protezione dei dati dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-148">However, even with such protections, if someone with malicious intent were to gain access to a data disk, and the disk itself was not encrypted, they might then be in a position to exploit any known weaknesses in that application's data protection.</span></span> <span data-ttu-id="b6c90-149">Con la crittografia dei dischi, tali exploit non sono invece possibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-149">With disk encryption in place, such exploits are not possible.</span></span>

<span data-ttu-id="b6c90-150">La crittografia del servizio di archiviazione fa parte di Azure e, quando viene usata, non vi sarà alcun impatto significativo sulle prestazioni di I/O del disco della macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-150">Storage Service Encryption (SSE) is part of Azure itself, and there should be no noticeable performance impact on the VM disk IO when using SSE.</span></span> <span data-ttu-id="b6c90-151">I dischi gestiti con la crittografia del servizio di archiviazione sono ora l'impostazione predefinita e non dovrebbe esserci motivo per modificarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-151">Managed disks with SSE are now the default, and there should be no reason to change it.</span></span> <span data-ttu-id="b6c90-152">Crittografia dischi di Azure usa gli strumenti del sistema operativo della macchina virtuale (BitLocker e DM-Crypt) e quindi la macchina virtuale stessa deve effettuare alcune operazioni quando viene eseguita la crittografia o la decrittografia nei dischi della macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-152">Azure Disk Encryption (ADE) makes use of VM operating system tools (BitLocker and DM-Crypt), so the VM itself has to do some work when encryption or decryption on VM disks is being performed.</span></span> <span data-ttu-id="b6c90-153">L'impatto di questa attività aggiuntiva della CPU della macchina virtuale è in genere trascurabile, tranne che in determinate situazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-153">The impact of this additional VM CPU activity is typically negligible, except in certain situations.</span></span> <span data-ttu-id="b6c90-154">Se ad esempio si ha un'applicazione con utilizzo elevato di CPU, potrebbe essere necessario lasciare non crittografato il disco del sistema operativo per ottimizzare le prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-154">For instance, if you have a CPU-intensive application, there may be a case for leaving the OS disk unencrypted to maximize performance.</span></span> <span data-ttu-id="b6c90-155">In una situazione come questa è possibile archiviare i dati applicazione in un disco dati crittografato separato e ottenere così le prestazioni necessarie senza compromettere la sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-155">In a situation such as this, you can store application data on a separate encrypted data disk, getting you the performance you need without compromising security.</span></span>

<span data-ttu-id="b6c90-156">Azure offre due tecnologie di crittografia complementari usate per proteggere i dischi delle macchine virtuali di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-156">Azure provides two complementary encryption technologies that are used to secure Azure VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="b6c90-157">Queste tecnologie, Crittografia del servizio di archiviazione e Crittografia dischi di Azure, applicano la crittografia a livelli diversi e per scopi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-157">These technologies, SSE and ADE, encrypt at different layers, and serve different purposes.</span></span> <span data-ttu-id="b6c90-158">Entrambe usano la crittografia AES a 256 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-158">Both use AES 256-bit encryption.</span></span> <span data-ttu-id="b6c90-159">L'uso di entrambe le tecnologie offre una protezione avanzata contro l'accesso non autorizzato alla risorsa di archiviazione di Azure e a dischi rigidi virtuali specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c90-159">Using both technologies provides a defense-in-depth protection against unauthorized access to your Azure storage, and to specific VHDs.</span></span>
