<span data-ttu-id="28527-101">Si supponga di eseguire un sito di social networking per professionisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28527-101">Suppose you run a social networking site for professionals.</span></span> <span data-ttu-id="28527-102">Si consente agli utenti di caricare le immagini delle foto ritratto da pubblicare nei profili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28527-102">You're allowing your users to upload their headshot images to be posted on their profile.</span></span> <span data-ttu-id="28527-103">Per ridurre il carico di lavoro sul server Web, si vuole creare un back-end serverless usando Funzioni di Azure per elaborare questi dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28527-103">To reduce the workload on the web server, you want to create a serverless backend using Azure Functions to process this data.</span></span> <span data-ttu-id="28527-104">Si vuole creare un'anteprima dell'immagine e quindi salvarla nella risorsa di archiviazione permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28527-104">You want to create an image thumbnail and then save it off to permanent storage.</span></span> 

<span data-ttu-id="28527-105">Le potenzialità di Funzioni di Azure risiedono per lo più nelle integrazioni offerte con una serie di servizi e origini dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28527-105">The power of Azure Functions comes mainly from the integrations it offers a range of data sources and services.</span></span> <span data-ttu-id="28527-106">Queste integrazioni vengono definite con le associazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28527-106">These integrations are defined with bindings.</span></span> <span data-ttu-id="28527-107">Usando le associazioni, gli sviluppatori interagiscono con altri servizi e origini dati senza preoccuparsi di come i dati vengano trasmessi verso e dalla funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28527-107">With bindings, developers interact with other data sources and services without worrying about how the data flows to and from their function.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="28527-108">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28527-108">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="28527-109">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28527-109">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="28527-110">Esplorare i tipi di origini dati accessibili tramite le associazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28527-110">Explore the types of data sources that can be accessed through bindings</span></span>
- <span data-ttu-id="28527-111">Leggere dati da Azure Cosmos DB tramite Funzioni di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28527-111">Read data from Azure Cosmos DB by using Azure Functions</span></span>
- <span data-ttu-id="28527-112">Archiviare dati in Azure Cosmos DB tramite Funzioni di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28527-112">Store data in Azure Cosmos DB by using Azure Functions</span></span>
- <span data-ttu-id="28527-113">Inviare messaggi ad Archiviazione code di Azure tramite Funzioni di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28527-113">Send messages to Azure Queue Storage by using Azure Functions</span></span>
