<span data-ttu-id="511fa-101">Per connettersi a un'origine dati, è necessario configurare un'*associazione di input*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-101">To connect to a data source, you have to configure an *input binding*.</span></span> <span data-ttu-id="511fa-102">Questa associazione permette di scrivere una quantità minima di codice per creare un messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-102">This binding makes it possible to write minimal code to create a message.</span></span> <span data-ttu-id="511fa-103">Non è necessario scrivere codice per attività come l'apertura di una connessione di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-103">You don't have to write code for tasks such as opening a storage connection.</span></span> <span data-ttu-id="511fa-104">Queste attività vengono eseguite dal runtime di Funzioni di Azure e dall'associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-104">The Azure Functions runtime and binding take care of those tasks for you.</span></span>

## <a name="input-binding-types"></a><span data-ttu-id="511fa-105">Tipi di associazioni di input</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-105">Input binding types</span></span>

<span data-ttu-id="511fa-106">Ci sono diversi tipi di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-106">There are multiple types of input.</span></span> <span data-ttu-id="511fa-107">Non tutti i tipi, tuttavia, supportano sia l'input che l'output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-107">However, not all types support both input and output.</span></span> <span data-ttu-id="511fa-108">Sarà possibile usare questi tipi ogni volta che si vogliono inserire dati di tale tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-108">You'll use them anytime you want to ingest data of that type.</span></span> <span data-ttu-id="511fa-109">In questo modulo si prenderanno in esame i tipi che supportano le associazioni di input e verrà spiegato quando usarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-109">Here, we'll look at the types that support input bindings and when to use them.</span></span>

- <span data-ttu-id="511fa-110">**Archiviazione BLOB** Le associazioni di archiviazione BLOB consentono di leggere da un BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-110">**Blob storage**  Blob storage bindings allow you to read from a blob.</span></span>

- <span data-ttu-id="511fa-111">**Azure Cosmos DB** L'associazione di input di Azure Cosmos DB usa l'API SQL per recuperare uno o più documenti di Azure Cosmos DB e li passa al parametro di input della funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-111">**Azure Cosmos DB**  The Azure Cosmos DB input binding uses the SQL API to retrieve one or more Azure Cosmos DB documents and passes them to the input parameter of the function.</span></span> <span data-ttu-id="511fa-112">L'ID documento o i parametri di query possono essere determinati in base al trigger che richiama la funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-112">The document ID or query parameters can be determined based on the trigger that invokes the function.</span></span>

- <span data-ttu-id="511fa-113">**Microsoft Graph** Le associazioni di input di Microsoft Graph consentono di leggere file da OneDrive, di leggere dati da Excel e di ottenere token di autenticazione per poter interagire con qualsiasi API Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-113">**Microsoft Graph**  Microsoft Graph input bindings allow you to read files from OneDrive, read data from Excel, and get auth tokens so you can interact with any Microsoft Graph API.</span></span>

- <span data-ttu-id="511fa-114">**App per dispositivi mobili** L'associazione di input di App per dispositivi mobili carica un record da un endpoint tabella per dispositivi mobili e lo passa alla funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-114">**Mobile Apps**  The Mobile Apps input binding loads a record from a mobile table endpoint and passes it into your function.</span></span>

- <span data-ttu-id="511fa-115">**Archiviazione tabelle** È possibile leggere i dati e usare l'archiviazione tabelle di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-115">**Table storage**  You can read data and work with Azure Table storage.</span></span>

<span data-ttu-id="511fa-116">Per creare un'associazione come input, è necessario definire `direction` come `in`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-116">To create a binding as an input, you must define the `direction` as `in`.</span></span>
<span data-ttu-id="511fa-117">I parametri per ogni tipo di associazione possono variare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-117">The parameters for each type of binding may vary.</span></span>

## <a name="what-is-a-binding-expression"></a><span data-ttu-id="511fa-118">Che cos'è un'espressione di associazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-118">What is a binding expression?</span></span>

<span data-ttu-id="511fa-119">Un'espressione di associazione è un testo specializzato in **function.json**, nei parametri della funzione o nel codice che viene valutato quando la funzione viene richiamata per restituire un valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-119">A binding expression is specialized text in **function.json**, function parameters, or code that is evaluated when the function is invoked to yield a value.</span></span> <span data-ttu-id="511fa-120">Se, ad esempio, si ha un'associazione di coda del bus di servizio, è possibile usare un'espressione di associazione per ottenere il nome della coda dalle impostazioni dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-120">For example, if you have a Service Bus Queue binding you could use a binding expression to get the name of the queue from App Settings.</span></span>

### <a name="types-of-binding-expressions"></a><span data-ttu-id="511fa-121">Tipi di espressioni di associazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-121">Types of binding expressions</span></span>

- <span data-ttu-id="511fa-122">Impostazioni app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-122">App settings</span></span>
- <span data-ttu-id="511fa-123">Nome file del trigger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-123">Trigger file name</span></span>
- <span data-ttu-id="511fa-124">Metadati del trigger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-124">Trigger metadata</span></span>
- <span data-ttu-id="511fa-125">Payload JSON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-125">JSON payloads</span></span>
- <span data-ttu-id="511fa-126">Nuovo GUID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-126">New GUID</span></span>
- <span data-ttu-id="511fa-127">Data e ora correnti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-127">Current date and time</span></span>

<span data-ttu-id="511fa-128">La maggior parte delle espressioni viene identificata racchiudendo l'espressione tra parentesi graffe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-128">Most expressions are identified by wrapping them in curly braces.</span></span> <span data-ttu-id="511fa-129">Le espressioni di associazione delle impostazioni dell'app vengono tuttavia racchiuse tra segni di percentuale anziché tra parentesi graffe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-129">However, app setting binding expressions are wrapped in percent signs rather than curly braces.</span></span> <span data-ttu-id="511fa-130">Ad esempio, se il percorso dell'associazione di output del BLOB è `%Environment%/newblob.txt` e il valore dell'impostazione dell'app Environment è Development, verrà creato un BLOB nel contenitore Development.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-130">For example if the blob output binding path is `%Environment%/newblob.txt` and the Environment app setting value is Development, a blob will be created in the Development container.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="511fa-131">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-131">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="511fa-132">Le associazioni di input consentono di connettere la funzione a un'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-132">Input bindings allow you to connect your function to a data source.</span></span> <span data-ttu-id="511fa-133">È possibile connettersi a diversi tipi di origini dati e i parametri per ognuna sono diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-133">You can connect to several types of data sources, and the parameters for each vary.</span></span> <span data-ttu-id="511fa-134">Per risolvere i valori delle diverse origini, è possibile usare espressioni di associazione nel file *function.json*, nei parametri della funzione o nel codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511fa-134">To resolve values from various sources, you can use binding expressions in the *function.json* file, function parameters, or code.</span></span>