<span data-ttu-id="c9593-101">Analogamente alle associazioni di input, ci sono diversi tipi di associazioni di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9593-101">As with input bindings, there are multiple types of output bindings.</span></span> <span data-ttu-id="c9593-102">Non tutti i tipi, tuttavia, supportano sia l'input che l'output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9593-102">However not all types support both input and output.</span></span> <span data-ttu-id="c9593-103">Sarà possibile usare questi tipi ogni volta che si vogliono inviare o archiviare dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9593-103">You'll use them anytime you want to send or store data.</span></span> <span data-ttu-id="c9593-104">In questa lezione si prenderanno in esame i tipi che supportano le associazioni di output e verrà spiegato quando usarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9593-104">Here, we'll look at the types that support output bindings and when to use them.</span></span>

## <a name="output-binding-types"></a><span data-ttu-id="c9593-105">Tipi di associazioni di output</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9593-105">Output binding types</span></span>

- <span data-ttu-id="c9593-106">**Archiviazione BLOB** - È possibile usare l'associazione di output BLOB per scrivere BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9593-106">**Blob Storage** - You can use the blob output binding to write blobs.</span></span>

- <span data-ttu-id="c9593-107">**Cosmos DB** - L'associazione di output di Azure Cosmos DB consente di scrivere un nuovo documento in un database Azure Cosmos DB tramite l'API SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9593-107">**Cosmos DB** - The Azure Cosmos DB output binding lets you write a new document to an Azure Cosmos DB database using the SQL API.</span></span>

- <span data-ttu-id="c9593-108">**Hub eventi** - È possibile usare l'associazione di output di Hub eventi per scrivere eventi in un flusso di eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9593-108">**Event Hubs** - Use the Event Hubs output binding to write events to an event stream.</span></span> <span data-ttu-id="c9593-109">Per scrivere eventi in un hub eventi, è necessario disporre dell'autorizzazione di invio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9593-109">You must have send permission to an event hub to write events to it.</span></span>

- <span data-ttu-id="c9593-110">**HTTP** - Usare l'associazione di output HTTP per rispondere al mittente di una richiesta HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9593-110">**HTTP** - Use the HTTP output binding to respond to the HTTP request sender.</span></span> <span data-ttu-id="c9593-111">Questa associazione richiede un trigger HTTP e consente di personalizzare la risposta associata alla richiesta del trigger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9593-111">This binding requires an HTTP trigger and allows you to customize the response associated with the trigger's request.</span></span> <span data-ttu-id="c9593-112">È possibile usare questa associazione anche per connettersi a webhook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9593-112">This can also be used to connect to web hooks.</span></span>

- <span data-ttu-id="c9593-113">**Microsoft Graph** - Le associazioni di output di Microsoft Graph consentono di scrivere nei file in OneDrive, modificare i dati di Excel e inviare posta elettronica tramite Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9593-113">**Microsoft Graph** - Microsoft Graph output bindings allow you to write to files in OneDrive, modify Excel data, and send email through Outlook.</span></span>

- <span data-ttu-id="c9593-114">**App per dispositivi mobili** - L'associazione di output di App per dispositivi mobili consente di scrivere un nuovo record in una tabella di App per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9593-114">**Mobile Apps** - The Mobile Apps output binding writes a new record to a Mobile Apps table.</span></span>

- <span data-ttu-id="c9593-115">**Hub di notifica** - È possibile inviare notifiche push con le associazioni di output di Hub di notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9593-115">**Notification Hubs** - You can send push notifications with Notification Hubs output bindings.</span></span>

- <span data-ttu-id="c9593-116">**Archiviazione code** - Usare l'associazione di output di Archiviazione code di Azure per scrivere i messaggi in una coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9593-116">**Queue Storage** - Use the Azure Queue storage output binding to write messages to a queue.</span></span>

- <span data-ttu-id="c9593-117">**SendGrid** - È possibile inviare messaggi di posta elettronica tramite le associazioni di SendGrid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9593-117">**Send Grid** - Send emails using SendGrid bindings.</span></span>

- <span data-ttu-id="c9593-118">**Bus di servizio** - Usare l'associazione di output del bus di servizio di Azure per inviare messaggi della coda o dell'argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9593-118">**Service Bus** - Use Azure Service Bus output binding to send queue or topic messages.</span></span>

- <span data-ttu-id="c9593-119">**Archiviazione tabelle** - Usare un'associazione di output dell'archiviazione tabelle di Azure per scrivere in una tabella in un account di archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9593-119">**Table storage** - Use an Azure Table storage output binding to write to a table in an Azure Storage account.</span></span>

- <span data-ttu-id="c9593-120">**Twilio** - È possibile inviare messaggi di testo con Twilio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9593-120">**Twilio** - Send text messages with Twilio.</span></span>

<span data-ttu-id="c9593-121">Per creare un'associazione come output, è necessario definire `direction` come `out`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9593-121">To create a binding as an output, you must define the `direction` as `out`.</span></span> <span data-ttu-id="c9593-122">I parametri per ogni tipo di associazione possono variare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9593-122">The parameters for each type of binding may vary.</span></span>

## <a name="combining-input-and-output-bindings"></a><span data-ttu-id="c9593-123">Combinazione di associazioni di input e di output</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9593-123">Combining input and output bindings</span></span> 

<span data-ttu-id="c9593-124">È possibile applicare più associazioni a una singola funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9593-124">It's possible to apply multiple bindings to a single function.</span></span> <span data-ttu-id="c9593-125">Ciò consente di definire associazioni sia di input che di output, che possono anche essere dello stesso tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9593-125">This allows you to define both input and output bindings, and the input and output can even be the same binding type.</span></span>