<span data-ttu-id="d2a02-101">In qualità di sviluppatore responsabile presso Contoso Beverage Distribution, l'utente è responsabile della compilazione e gestione di un'app line-of-business che consente ai distributori di scansionare e caricare le immagini degli scaffali del magazzino nei quali si stanno rinnovando delle scorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a02-101">As a lead developer at Contoso Beverage Distribution, you're responsible for building and maintaining a line-of-business app that lets your frontline distributors scan and upload images of the store shelves they are restocking.</span></span>

<span data-ttu-id="d2a02-102">È necessario verificare che le immagini inviate dagli utenti rispettino le regole aziendali stabilite per i contenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a02-102">You want to validate that any images posted by users respect the content rules set by your company.</span></span> <span data-ttu-id="d2a02-103">L'azienda non vuole che nei siti aziendali vengano inviati contenuti inappropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a02-103">The company doesn't want inappropriate content posted to company sites.</span></span> 

<span data-ttu-id="d2a02-104">È necessario decidere se creare o acquistare una soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a02-104">You need to decide whether to build or buy a solution.</span></span> <span data-ttu-id="d2a02-105">La creazione di un motore di analisi ed elaborazione di immagini sofisticato è costosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a02-105">Building a sophisticated image processing and analysis engine is costly.</span></span> <span data-ttu-id="d2a02-106">Una possibile alternativa è l'uso dell'API Visione artificiale di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a02-106">One alternative is to use the Computer Vision API from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="d2a02-107">In questo modulo si esaminano le funzionalità offerte da questa API e si chiama l'API per l'elaborazione di alcune immagini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a02-107">In this module, we'll explore the features offered by this API and call it to process some images.</span></span> 

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="d2a02-108">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a02-108">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="d2a02-109">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a02-109">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="d2a02-110">Creare un account di Servizi cognitivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a02-110">Create a Cognitive Services account.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2a02-111">Ottenere informazioni sul contenuto visivo presente in un'immagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a02-111">Get information about the visual content found in an image.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2a02-112">Generare un'anteprima di un'immagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a02-112">Generate a thumbnail of an image.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2a02-113">Rilevare ed estrarre testo stampato da un'immagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a02-113">Detect and extract printed text from an image.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2a02-114">Rilevare ed estrarre testo scritto a mano da un'immagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a02-114">Detect and extract handwritten text from an image.</span></span>