<span data-ttu-id="d1795-101">I BLOB offrono l'archiviazione di file nel cloud e un'API che consente di creare app per l'accesso ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1795-101">Blobs give you file storage in the cloud and an API that lets you build apps to access the data.</span></span>

<span data-ttu-id="d1795-102">Si supponga di lavorare per una società di giochi di realtà aumentata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1795-102">Suppose you work at an augmented-reality gaming company.</span></span> <span data-ttu-id="d1795-103">Il gioco viene eseguito su tutte le piattaforme per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1795-103">Your game runs on every mobile platform.</span></span> <span data-ttu-id="d1795-104">Si desidera aggiungere una nuova funzionalità per consentire agli utenti di registrare clip video delle modalità di gioco e caricare le clip sui server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1795-104">You want to add a new feature to let users record video clips of their gameplay and upload the clips to your servers.</span></span> <span data-ttu-id="d1795-105">Gli utenti saranno in grado di guardare le clip direttamente nel gioco o tramite il sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1795-105">Users will be able to watch clips directly in the game or through your website.</span></span> <span data-ttu-id="d1795-106">Si prevede di registrare ogni caricamento e visualizzazione per l'uso nell'analisi e per scopi di tracciabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1795-106">You plan to log every upload and viewing for use in analytics and for traceability.</span></span>

<span data-ttu-id="d1795-107">È necessaria una soluzione di archiviazione in grado di gestire migliaia di caricamenti simultanei, grandi quantità di dati video e file di log in continua crescita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1795-107">You need a storage solution that can handle thousands of simultaneous uploads, massive amounts of video data, and constantly growing log files.</span></span> <span data-ttu-id="d1795-108">È anche necessario aggiungere la funzionalità di visualizzazione a tutte le app per dispositivi mobili e al sito Web, per cui si desidera l'accesso API da più piattaforme e linguaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1795-108">You also need to add the viewing functionality to all your mobile apps and your website, so you want API access from multiple platforms and languages.</span></span>

<span data-ttu-id="d1795-109">In questo caso, si noterà come l'archiviazione BLOB di Azure potrebbe essere adatta a questa applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1795-109">Here, you will see how Azure Blob storage could be appropriate for this application.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="d1795-110">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1795-110">Learning objectives</span></span>
<span data-ttu-id="d1795-111">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1795-111">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="d1795-112">Organizzare i dati con l'archiviazione BLOB di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1795-112">Organize your data with Azure Blob Storage</span></span>
- <span data-ttu-id="d1795-113">Creare risorse di archiviazione per contenere i BLOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1795-113">Create storage resources to hold blobs</span></span>
- <span data-ttu-id="d1795-114">Archiviare e recuperare dati dall'archiviazione BLOB di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1795-114">Store and retrieve data from Azure Blob Storage</span></span>
