<span data-ttu-id="c78ee-101">I BLOB sono "file per il cloud".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78ee-101">Blobs are "files for the cloud".</span></span> <span data-ttu-id="c78ee-102">Le app usano i BLOB in modo molto simile a come userebbero i file su disco, quindi per leggere e scrivere dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78ee-102">Apps work with blobs in much the same way as they would work with files on a disk, like reading and writing data.</span></span> <span data-ttu-id="c78ee-103">A differenza però di un file locale, i BLOB possono essere raggiunti da qualsiasi punto con una connessione Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78ee-103">However, unlike a local file, blobs can be reached from anywhere with an internet connection.</span></span>

<span data-ttu-id="c78ee-104">L'archivio BLOB di Azure *non è strutturato*. Questo significa che non esistono restrizioni ai tipi di dati che un BLOB può contenere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78ee-104">Azure Blob storage is *unstructured*, meaning that there are no restrictions on the kinds of data it can hold.</span></span> <span data-ttu-id="c78ee-105">Un BLOB può ad esempio contenere un documento PDF, un'immagine JPG, un file JSON, contenuto video e così via. I BLOB non sono limitati ai formati di file comuni. Un BLOB può contenere gigabyte di dati binari trasmessi da uno strumento scientifico, un messaggio crittografato per un'altra applicazione o può contenere dati in un formato personalizzato per un'app in via di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78ee-105">For example, a blob can hold a PDF document, a JPG image, a JSON file, video content, etc. Blobs aren't limited to common file formats &mdash; a blob could contain gigabytes of binary data streamed from a scientific instrument, an encrypted message for another application, or data in a custom format for an app you're developing.</span></span>

<span data-ttu-id="c78ee-106">I BLOB in genere non sono adatti a contenere dati strutturati che sono spesso sottoposti a query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78ee-106">Blobs are usually not appropriate for structured data that needs to be queried frequently.</span></span> <span data-ttu-id="c78ee-107">Hanno una latenza maggiore rispetto alla memoria e al disco locale e non hanno le funzionalità di indicizzazione che rendono i database efficienti nell'esecuzione di query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78ee-107">They have higher latency than memory and local disk and don't have the indexing features that make databases efficient at running queries.</span></span> <span data-ttu-id="c78ee-108">I BLOB vengono comunque usati spesso in *combinazione* con i database per archiviare dati non disponibili per le query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78ee-108">However, blobs are frequently used in *combination* with databases to store non-queryable data.</span></span> <span data-ttu-id="c78ee-109">Un'app con un database di profili utente ad esempio può archiviare nei BLOB le immagini dei profili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78ee-109">For example, an app with a database of user profiles could store profile pictures in blobs.</span></span> <span data-ttu-id="c78ee-110">Ogni record di utente nel database includerà il nome o l'URL del BLOB contenente l'immagine dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78ee-110">Each user record in the database would include the name or URL of the blob containing the user's picture.</span></span>

<span data-ttu-id="c78ee-111">I BLOB vengono usati per archiviare i dati in molti modi tra tutti i tipi di applicazioni e architetture:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78ee-111">Blobs are used for data storage in many ways across all kinds of applications and architectures:</span></span>

- <span data-ttu-id="c78ee-112">App che richiedono la trasmissione di grandi quantità di dati tramite un sistema di messaggistica che supporta solo i messaggi di piccole dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78ee-112">Apps that need to transmit large amounts of data using messaging system that supports only small messages.</span></span> <span data-ttu-id="c78ee-113">Queste app possono archiviare dati nei BLOB e inviare gli URL dei BLOB nei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78ee-113">These apps can store data in blobs and send the blob URLs in messages.</span></span>
- <span data-ttu-id="c78ee-114">L'archivio BLOB viene usato come un file system per l'archiviazione e la condivisione di documenti e altri dati personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78ee-114">Blob storage can be used like a file system for storing and sharing documents and other personal data.</span></span>
- <span data-ttu-id="c78ee-115">Gli asset Web statici come le immagini possono essere archiviati in BLOB ed essere resi disponibili per il download pubblico come se fossero file in un server Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78ee-115">Static web assets like images can be stored in blobs and made available for public download as if they were files on a web server.</span></span>
- <span data-ttu-id="c78ee-116">Molti componenti di Azure usano i BLOB dietro le quinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78ee-116">Many Azure components use blobs behind the scenes.</span></span> <span data-ttu-id="c78ee-117">Azure Cloud Shell ad esempio archivia i file e la configurazione in BLOB e Macchine virtuali di Azure usa i BLOB per l'archiviazione del disco rigido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78ee-117">For example, Azure Cloud Shell stores your files and configuration in blobs, and Azure Virtual Machines uses blobs for hard-disk storage.</span></span>

<span data-ttu-id="c78ee-118">Alcune app creano, aggiornano ed eliminano BLOB costantemente come parte del proprio lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78ee-118">Some apps will constantly create, update, and delete blobs as part of their work.</span></span> <span data-ttu-id="c78ee-119">Altre usano un piccolo set di BLOB che modificano raramente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78ee-119">Others will use a small set of blobs and rarely change them.</span></span>

## <a name="storage-accounts-containers-and-metadata"></a><span data-ttu-id="c78ee-120">Account di archiviazione, contenitori e metadati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78ee-120">Storage accounts, containers, and metadata</span></span>

<span data-ttu-id="c78ee-121">Nell'archivio BLOB ogni BLOB risiede in un *contenitore BLOB*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78ee-121">In Blob storage, every blob lives inside a *blob container*.</span></span> <span data-ttu-id="c78ee-122">È possibile archiviare un numero illimitato di BLOB in un contenitore e un numero illimitato di contenitori in un account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78ee-122">You can store an unlimited number of blobs in a container and an unlimited number of containers in a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="c78ee-123">I contenitori sono "flat", possono quindi archiviare solo BLOB e non altri contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78ee-123">Containers are "flat" &mdash; they can only store blobs, not other containers.</span></span>

<span data-ttu-id="c78ee-124">I BLOB e i contenitori supportano i metadati nel formato di coppia nome-valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78ee-124">Blobs and containers support metadata in the form of name-value string pairs.</span></span> <span data-ttu-id="c78ee-125">Le app possono usare i metadati per qualsiasi cosa: una descrizione leggibile del contenuto di un BLOB da visualizzare nell'applicazione, una stringa che l'app usa per determinare per elaborare i dati del BLOB e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78ee-125">Your apps can use metadata for anything you like: a human-readable description of a blob's contents to be displayed by the application, a string that your app uses to determine how to process the blob's data, etc.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="c78ee-126">L'archiviazione BLOB non include funzionalità per la ricerca e l'ordinamento dei BLOB in base ai metadati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78ee-126">Blob storage does not provide any mechanism for searching or sorting blobs by metadata.</span></span> <span data-ttu-id="c78ee-127">Per informazioni sull'utilizzo di Ricerca di Azure, vedere la sezione Altre informazioni alla fine di questo modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78ee-127">See the Further Reading section at the end of this module for information about using Azure Search to achieve this.</span></span>

## <a name="the-blob-storage-api-and-client-libraries"></a><span data-ttu-id="c78ee-128">API di archiviazione BLOB e librerie client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78ee-128">The Blob storage API and client libraries</span></span>

<span data-ttu-id="c78ee-129">L'API di archiviazione BLOB è basata su REST e supportata da librerie client in molti linguaggi diffusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78ee-129">The Blob storage API is REST-based and supported by client libraries in many popular languages.</span></span> <span data-ttu-id="c78ee-130">Questa API consente di scrivere app che creano ed eliminano BLOB e contenitori, caricano e scaricano dati di BLOB ed elencano i BLOB in un contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78ee-130">It lets you write apps that create and delete blobs and containers, upload and download blob data, and list the blobs in a container.</span></span>
