<span data-ttu-id="690b5-101">Si immagini di lavorare come sviluppatore di software per un resort sciistico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690b5-101">Imagine you're a software developer for a ski resort.</span></span> <span data-ttu-id="690b5-102">Si sta per lanciare una nuova applicazione che consentirà agli utenti di visualizzare le mappe delle piste e di acquistare i biglietti per lo skilift nel sito Web dell'azienda o tramite il telefono cellulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690b5-102">You are launching a new application which will let users view trail maps and purchase lift tickets on your website or their mobile phones.</span></span> <span data-ttu-id="690b5-103">Si vuole creare un'applicazione Web ASP.NET a integrazione dell'app e per pubblicizzarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690b5-103">You want to create an ASP.NET web application to complement and advertise the app.</span></span> <span data-ttu-id="690b5-104">Avendo competenze come sviluppatore di Visual Studio, si vuole usare questo programma per creare, distribuire e gestire il nuovo sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690b5-104">Being a Visual Studio developer, you want to use it to create, deploy, and manage your new site.</span></span>

<span data-ttu-id="690b5-105">Visual Studio e Servizio app di Azure offrono un meccanismo potente per la creazione, pubblicazione e gestione delle app Web in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690b5-105">Visual Studio and Azure App Service provide a powerful mechanism for creating, publishing, and maintaining web apps in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="690b5-106">In questo modulo si apprenderà come usare le funzionalità di pubblicazione incluse in Visual Studio per distribuire e gestire le applicazioni Web ASP.NET ospitate in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690b5-106">Here, you will learn how to use the publishing features built in to Visual Studio to deploy and manage ASP.NET web applications hosted on Azure.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="690b5-107">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690b5-107">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="690b5-108">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690b5-108">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="690b5-109">Creare un'app Web ASP.NET Core in Visual Studio 2017 per PC o Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690b5-109">Create an ASP.NET web app in Visual Studio 2017 for PC or Mac.</span></span>
- <span data-ttu-id="690b5-110">Pubblicare un'app Web ASP.NET in Azure con Visual Studio 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690b5-110">Publish an ASP.NET web app to Azure with Visual Studio 2017.</span></span>
- <span data-ttu-id="690b5-111">Aggiornare un'applicazione ASP.NET in Azure usando Visual Studio per PC o Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690b5-111">Update an ASP.NET application in Azure using Visual Studio for PC or Mac.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="690b5-112">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690b5-112">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="690b5-113">Conoscenza dell'ambiente cloud di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690b5-113">Knowledge of the Azure cloud environment</span></span>
- <span data-ttu-id="690b5-114">Familiarità con l'interfaccia utente di Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690b5-114">Familiarity with the Visual Studio user interface</span></span>
- <span data-ttu-id="690b5-115">Familiarità con i concetti relativi alle app Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690b5-115">Familiarity with web app concepts</span></span>
- <span data-ttu-id="690b5-116">Conoscenze di base della programmazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690b5-116">Basic programming knowledge</span></span>
- <span data-ttu-id="690b5-117">Conoscenze di base di HTML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690b5-117">Basic HTML knowledge</span></span>
