<span data-ttu-id="16afc-101">Azure è una piattaforma cloud che offre le risorse di calcolo, archiviazione e di rete necessarie per creare applicazioni ospitate nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16afc-101">Azure is a cloud platform that provides the compute, storage, and networking resources needed to build cloud-hosted applications.</span></span> <span data-ttu-id="16afc-102">Il portale di Azure è in genere l'interfaccia principale con cui i nuovi utenti interagiscono con Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16afc-102">As a new user, the Azure Portal is likely to be the primary way you will interact with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="16afc-103">Il portale di Azure consente di creare e gestire tutte le risorse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16afc-103">The Azure Portal lets you create and manage all your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="16afc-104">È ad esempio possibile configurare un nuovo database, aumentare la potenza di calcolo delle macchine virtuali e monitorare i costi mensili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16afc-104">For example, you can set up a new database, increase the compute power of your virtual machines, and monitor your monthly costs.</span></span> <span data-ttu-id="16afc-105">È anche uno strumento di apprendimento efficace poiché consente di esaminare tutte le risorse disponibili e offre procedure guidate per creare le risorse desiderate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16afc-105">It's also a great learning tool since you can survey all available resources and use guided wizards to create the ones you need.</span></span>

<span data-ttu-id="16afc-106">In questo modulo si apprenderà come creare un account Azure, accedere al portale ed esplorarne l'interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16afc-106">Here you will learn how to create an Azure account, sign in to the portal, and navigate the portal interface.</span></span> <span data-ttu-id="16afc-107">Inoltre, si personalizzerà il dashboard in modo da individuare e monitorare con facilità i servizi più importanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16afc-107">You will customize the dashboard, so it is convenient to locate and monitor your most important services.</span></span>

<span data-ttu-id="16afc-108">Si creerà un account Azure gratuito, si accederà al portale di Azure e se ne esplorerà l'interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16afc-108">You will create a free Azure account, sign in to the Azure Portal, and navigate the portal interface.</span></span> <span data-ttu-id="16afc-109">Inoltre, si personalizzerà il dashboard in modo da individuare e monitorare con facilità i servizi più importanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16afc-109">You will customize the dashboard, so it is convenient to locate and monitor your most important services.</span></span>


## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="16afc-110">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16afc-110">Learning objectives</span></span>
<span data-ttu-id="16afc-111">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16afc-111">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="16afc-112">Creare un account Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16afc-112">Create an Azure account</span></span>
- <span data-ttu-id="16afc-113">Esplorare il portale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16afc-113">Navigate the Azure portal</span></span>
- <span data-ttu-id="16afc-114">Personalizzare il dashboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16afc-114">Customize the dashboard</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="16afc-115">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16afc-115">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="16afc-116">Conoscenza dei termini e concetti di base relativi al cloud computing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16afc-116">Knowledge of basic cloud computing terms and concepts</span></span>
- <span data-ttu-id="16afc-117">Una carta di credito valida per la registrazione ad Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16afc-117">A valid credit card to register with Azure</span></span>