## <a name="what-is-an-azure-account"></a><span data-ttu-id="1a297-101">Che cos'è un account Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a297-101">What is an Azure account?</span></span>

<span data-ttu-id="1a297-102">Un _account Azure_ è un contenitore che include informazioni sull'organizzazione e le risorse di Azure di cui è stato effettuato il provisioning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a297-102">An _Azure account_ is a container that holds information about your organization and the Azure resources you have provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="1a297-103">In particolare, nell'account viene archiviato quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a297-103">Specifically, it stores:</span></span>

- <span data-ttu-id="1a297-104">Informazioni sull'identità, ad esempio le preferenze di contatto e il nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a297-104">Identity information like name and contact preferences</span></span>
- <span data-ttu-id="1a297-105">Informazioni di fatturazione, ad esempio una carta di credito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a297-105">Billing information such as a credit card</span></span>
- <span data-ttu-id="1a297-106">Dettagli relativi a tutte le risorse, ad esempio macchine virtuali, database e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a297-106">Details of all your resources like virtual machines, databases, etc.</span></span>

## <a name="azure-account-types"></a><span data-ttu-id="1a297-107">Tipi di account Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a297-107">Azure account types</span></span>

<span data-ttu-id="1a297-108">In Azure sono disponibili diversi tipi di account in grado di soddisfare le esigenze di vari tipi di clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a297-108">Azure has a number of account types that cater for differing customer types.</span></span> <span data-ttu-id="1a297-109">Gli account usati più di frequente sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a297-109">The most commonly used accounts are:</span></span>

- <span data-ttu-id="1a297-110">Gratuito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a297-110">Free</span></span>
- <span data-ttu-id="1a297-111">Pagamento in base al consumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a297-111">Pay-As-You-Go</span></span>
- <span data-ttu-id="1a297-112">Contratto Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a297-112">Enterprise Agreement</span></span>

### <a name="azure-free-account"></a><span data-ttu-id="1a297-113">Account Azure gratuito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a297-113">Azure free account</span></span>

<span data-ttu-id="1a297-114">Un account Azure gratuito include **€ 170 di credito** da spendere nei primi 30 giorni, l'accesso gratuito ai prodotti di Azure più diffusi per 12 mesi e l'accesso a più di 25 prodotti che sono sempre gratuiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a297-114">An Azure free account includes a **$200 credit** to spend for the first 30 days, free access to the most popular Azure products for 12 months, and access to more than 25 products that are always free.</span></span> <span data-ttu-id="1a297-115">Questo account offre un'ottima soluzione per i nuovi utenti che vogliono iniziare a usare Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a297-115">This is a great way for new users to get started.</span></span> <span data-ttu-id="1a297-116">Per configurare un account gratuito sono necessari un numero di telefono, una carta di credito e un account Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a297-116">To set up a free account, you need a phone number, a credit card, and a Microsoft account.</span></span>

### <a name="azure-pay-as-you-go-account"></a><span data-ttu-id="1a297-117">Account Azure con pagamento in base al consumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a297-117">Azure Pay-As-You-Go account</span></span>

<span data-ttu-id="1a297-118">Un account con pagamento in base al consumo (PAYG) prevede la fatturazione mensile per i servizi usati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a297-118">A Pay-As-You-Go (PAYG) account bills you monthly for the services you used.</span></span> <span data-ttu-id="1a297-119">Questo tipo di account è adatto a un'ampia gamma di utenti, dai singoli utenti alle aziende di piccole dimensioni fino alle organizzazioni molto grandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a297-119">This account type is appropriate for a wide range of users, from individuals to small businesses and many large organizations as well.</span></span>

### <a name="azure-enterprise-agreement"></a><span data-ttu-id="1a297-120">Contratto Enterprise per Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a297-120">Azure Enterprise Agreement</span></span>

<span data-ttu-id="1a297-121">Un contratto Enterprise offre la flessibilità necessaria per acquistare servizi cloud e licenze software in base a un unico contratto con sconti per nuove licenze e Software Assurance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a297-121">An Enterprise Agreement provides flexibility to buy cloud services and software licenses under one agreement, with discounts for new licenses and Software Assurance.</span></span> <span data-ttu-id="1a297-122">È destinato alle organizzazioni di livello aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a297-122">It is targeted at enterprise-scale organizations.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="1a297-123">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a297-123">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="1a297-124">Singoli utenti, aziende di piccole dimensioni o grandi organizzazioni, devono tutti disporre di un account per poter usare i servizi di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a297-124">Whether you are an individual, a small business, or an enterprise, you need an account to use Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="1a297-125">La procedura standard è quella di iniziare con un account gratuito per poter valutare i servizi di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a297-125">The typical sequence is to start with a free account, so you can evaluate Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="1a297-126">Al termine del periodo di valutazione, si convertirà l'account gratuito in un account con pagamento in base al consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a297-126">When your trial period expires, you will convert from the free account to Pay-As-You-Go.</span></span>
