<span data-ttu-id="f0ab9-101">Si è stati assunti da una società di corse automobilistiche internazionale per modernizzarne l'intera piattaforma Web e di monitoraggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ab9-101">You have been hired by a global auto racing company to modernize their entire monitoring and web platform.</span></span> <span data-ttu-id="f0ab9-102">La società ha deciso di sostituire i server Linux esistenti con un'infrastruttura basata sul cloud che sfrutta le ultime tendenze nel campo dell'architettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ab9-102">They have decided to replace existing Linux servers with a variety of cloud-based infrastructure that leverages the latest in architectural trends.</span></span> <span data-ttu-id="f0ab9-103">Parte del sistema verrà eseguita sulla piattaforma senza server di Azure usando Funzioni di Azure per elaborare i dati delle corse in tempo reale e inviando statistiche, dati e altre informazioni analizzate rilevanti ai cluster dei database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ab9-103">Part of the system will run on the Azure serverless platform using Azure Functions to process real-time race data, pushing statistics, race data and other relevant bits of analyzed information into clusters of databases.</span></span> <span data-ttu-id="f0ab9-104">L'azienda vuole mantenere il proprio sito Web esistente, che è stato riscritto appena un anno fa, ma collegandolo a questo flusso di dati moderno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ab9-104">They want to keep their existing website which was just rewritten last year, but have it connect into this modern data stream.</span></span>

<span data-ttu-id="f0ab9-105">Il sito Web viene eseguito in Apache con Linux e poiché è già operativo, si decide di spostarlo direttamente in Azure usando una macchina virtuale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ab9-105">The website is running on Apache with Linux, and since it's already up and running, you decide to move it directly into Azure by leveraging an Azure Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="f0ab9-106">In questo modo, è possibile accedere ai dati riducendo l'impegno necessario a questo scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ab9-106">That will give it access to the data with a minimal amount of work on your part.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="f0ab9-107">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ab9-107">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="f0ab9-108">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ab9-108">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ab9-109">Comprendere le opzioni disponibili per le macchine virtuali in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ab9-109">Understand the options that are available for virtual machines in Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0ab9-110">Creare una macchina virtuale Linux usando il portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ab9-110">Create a Linux virtual machine using the Azure portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0ab9-111">Connettersi a una macchina virtuale Linux in esecuzione usando SSH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ab9-111">Connect to a running Linux virtual machine using SSH.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0ab9-112">Installare il software e modificare la configurazione di rete in una macchina virtuale usando il portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ab9-112">Install software and change the network configuration on a VM using the Azure portal.</span></span>