<span data-ttu-id="b321d-101">Si supponga di essere l'amministratore del server di una grande banca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321d-101">Suppose you work as the server administrator for a large bank.</span></span> <span data-ttu-id="b321d-102">Si sta per lanciare un nuovo portale di Internet banking che consentirà ai clienti di controllare facilmente il loro conto da Internet o da un dispositivo mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321d-102">You are launching a new banking portal for your customers that will enable them to easily check their account from the Internet or mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="b321d-103">L'applicazione è business critical e si vuole ridurre al minimo il tempo di inattività risultante da errori del server o aggiornamenti del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321d-103">The application is business-critical, and you want to minimize the downtime that results from server failure or upgrades to the software.</span></span>

<span data-ttu-id="b321d-104">Poiché l'avvio avviene in Azure, si vogliono sfruttare alcune delle opzioni di scalabilità che offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321d-104">Since you are launching on Azure, you want to take advantage of some of the scalability options it provides.</span></span> <span data-ttu-id="b321d-105">L'obiettivo è quindi determinare se un servizio di bilanciamento del carico sia appropriato per questo tipo di applicazione e, in tal caso, come distribuire e configurare il sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321d-105">Your goal is to determine if a load balancer is appropriate for this type of application, and if so, how to deploy and configure the system.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="b321d-106">Obiettivi di apprendimento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321d-106">Learning objectives:</span></span>

<span data-ttu-id="b321d-107">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321d-107">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="b321d-108">Decidere quando usare un servizio di bilanciamento del carico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321d-108">Decide when to use a load balancer</span></span>
- <span data-ttu-id="b321d-109">Identificare le differenze tra le edizioni Load Balancer Standard e Load Balancer Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321d-109">Identify the differences between the basic and standard Load Balancer editions</span></span>
- <span data-ttu-id="b321d-110">Creare un nuovo servizio di bilanciamento del carico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321d-110">Create a new load balancer</span></span>
- <span data-ttu-id="b321d-111">Creare le reti virtuali associate a un servizio di bilanciamento del carico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321d-111">Create virtual networks associated with a load balancer</span></span>
- <span data-ttu-id="b321d-112">Configurare le regole del servizio di bilanciamento del carico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321d-112">Configure load balancer rules</span></span>
- <span data-ttu-id="b321d-113">Configurare un probe di integrità per il servizio di bilanciamento del carico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321d-113">Configure a load balancer health probe</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="b321d-114">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321d-114">Prerequisites</span></span>  

- <span data-ttu-id="b321d-115">Esperienza con l'interfaccia della riga di comando di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321d-115">Experience with the Azure CLI</span></span>
- <span data-ttu-id="b321d-116">Esperienza di amministrazione delle risorse di Azure con il portale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321d-116">Experience administering Azure resources using the Azure portal</span></span>
- <span data-ttu-id="b321d-117">Esperienza con Macchine virtuali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321d-117">Experience with Azure Virtual Machines</span></span>
- <span data-ttu-id="b321d-118">Conoscenza di base delle reti e degli indirizzi IP pubblici delle macchine virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321d-118">Some knowledge of virtual-machine networking and public IP addresses</span></span>