<span data-ttu-id="d4443-101">Un archivio dati è necessario nella maggior parte delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4443-101">Most applications need a data store.</span></span> <span data-ttu-id="d4443-102">MongoDB, che rappresenta la lettera "M" nello stack MEAN, è una delle soluzioni di archivio dati NoSQL più note ed è gratuita e open source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4443-102">MongoDB, the "M" in the MEAN stack, is one of the most popular NoSQL data store solutions, and it's free and open source.</span></span> <span data-ttu-id="d4443-103">Un archivio dati NoSQL non richiede che i dati siano strutturati in un modo predefinito, come accade invece con un database relazionale come SQL Server o MySQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4443-103">A NoSQL data store doesn't require data to be structured in a pre-defined way as it would with a relational database like SQL Server or MySQL.</span></span>

<span data-ttu-id="d4443-104">MongoDB archivia i dati in documenti in un formato simile a JSON che non richiedono strutture dei dati rigide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4443-104">MongoDB stores its data in JSON-like documents that don't require rigid data structures.</span></span> <span data-ttu-id="d4443-105">Per interagire con MongoDB si usano quindi query e comandi inviati in formato JSON (JavaScript Object Notation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4443-105">We then interact with MongoDB using queries and commands sent as JavaScript Object Notation (JSON).</span></span>

## <a name="mongodb-versions"></a><span data-ttu-id="d4443-106">Versioni di MongoDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4443-106">MongoDB versions</span></span>

<span data-ttu-id="d4443-107">Sono disponibili due versioni di MongoDB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4443-107">There are two versions of MongoDB available:</span></span>

- <span data-ttu-id="d4443-108">MongoDB Community Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4443-108">MongoDB Community Server</span></span>
- <span data-ttu-id="d4443-109">MongoDB Enterprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4443-109">MongoDB Enterprise Server</span></span>

<span data-ttu-id="d4443-110">In questo modulo verrà usato MongoDB Community Server, disponibile nella versione 3.6 al momento della stesura di questo articolo, per l'archivio dati dell'applicazione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4443-110">In this module, we're going to use MongoDB Community Server, version 3.6 at the time of this writing, for our web application data store.</span></span>

## <a name="how-to-install-mongodb"></a><span data-ttu-id="d4443-111">Come installare MongoDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4443-111">How to install MongoDB</span></span>

<span data-ttu-id="d4443-112">MongoDB può essere installato su Linux, macOS e Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4443-112">MongoDB can be installed on Linux, macOS, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="d4443-113">Per questo modulo, verrà installato nella macchina virtuale Ubuntu Linux, ma lo strumento di gestione pacchetti consigliato varia in base al sistema operativo e alla distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4443-113">We will be installing it on our Ubuntu Linux VM for this module, but the recommended package manager differs by OS and distribution.</span></span> <span data-ttu-id="d4443-114">Il processo di installazione per tutti i sistemi operativi è ben documentato nella [documentazione per l'installazione di MongoDB](https://docs.mongodb.com/manual/administration/install-community/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4443-114">The installation process for all operating systems is well-documented in the [MongoDB install documentation](https://docs.mongodb.com/manual/administration/install-community/).</span></span>

<span data-ttu-id="d4443-115">Per eseguire l'installazione nella macchina virtuale Ubuntu, verrà usato lo strumento di gestione pacchetti **apt-get**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4443-115">To install on our Ubuntu VM, we will use the **apt-get** package manager.</span></span>