<span data-ttu-id="aa731-101">AngularJS è un framework per la creazione di applicazioni Web dinamiche chiare e concise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa731-101">AngularJS is a framework for creating clear and succinct dynamic web applications.</span></span> <span data-ttu-id="aa731-102">Per il linguaggio del modello di contenuto si usa HTML, che viene però esteso con la sintassi di data binding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa731-102">You use HTML for your content template language, but extend your HTML with data-binding syntax.</span></span> <span data-ttu-id="aa731-103">L'uso di AngularJS per il data binding e l'inserimento delle dipendenze contribuisce a eliminare buona parte del codice che altrimenti sarebbe necessario scrivere per gestire gli aggiornamenti del contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa731-103">Using AngularJS for data-binding and dependency-injection helps eliminate much of the code you would otherwise have to write to manage content updates.</span></span> <span data-ttu-id="aa731-104">L'aggiornamento del contenuto dell'utente viene eseguito all'interno del browser, consentendo così di abbinare AngularJS a qualsiasi tecnologia di hosting sul lato server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa731-104">The updating of your user's content happens within the browser, which allows AngularJS to pair with any server-side hosting technology.</span></span>

## <a name="angularjs-information"></a><span data-ttu-id="aa731-105">Informazioni su Angular.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa731-105">Angular.js information</span></span>

<span data-ttu-id="aa731-106">Essendo un framework JavaScript front-end, AngularJS deve semplicemente essere reso disponibile ai client che accedono all'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa731-106">Because AngularJS is a front-end JavaScript framework, it only needs to be made available to the clients that access the application.</span></span> <span data-ttu-id="aa731-107">A questo scopo, è possibile procedere in diversi modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa731-107">This can be achieved in several ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="aa731-108">Fare riferimento ad AngularJS tramite una rete per la distribuzione di contenuti (CDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa731-108">Reference AngularJS via a content delivery network (CDN).</span></span>
- <span data-ttu-id="aa731-109">Servire AngularJS dal contenuto ospitato come pacchetto Node.js usando npm come strumento di gestione pacchetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa731-109">Serve AngularJS from your hosted content as a Node.js package using npm as a package manager.</span></span>
- <span data-ttu-id="aa731-110">Servire AngularJS dal contenuto ospitato come pacchetto Bower.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa731-110">Serve AngularJS from your hosted content as a Bower package.</span></span>

<span data-ttu-id="aa731-111">Per semplicità, in questo modulo verrà usato AngularJS direttamente da una rete CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa731-111">We will be using AngularJS directly from a CDN for this module for simplicity.</span></span> <span data-ttu-id="aa731-112">Questo approccio passa la dipendenza del file di script alla rete CDN, invece di gestirla direttamente nel contenuto del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa731-112">This passes the script file dependency to the CDN, instead of managing it on our server content directly.</span></span> <span data-ttu-id="aa731-113">Permette anche di migliorare le velocità di download in base alla velocità e alla distribuzione geografica della rete CDN usata per una risorsa specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa731-113">This can also improve download speeds based on the speed and geographical distribution of the CDN used for a given resource.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aa731-114">AngularJS è il predecessore di Angular, una riscrittura completa della piattaforma di applicazioni Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa731-114">AngularJS is the predecessor to Angular, which was a complete rewrite of the web application platform.</span></span> <span data-ttu-id="aa731-115">Nonostante molti concetti siano simili tra le due versioni, si tratta di due progetti distinti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa731-115">While many of the concepts are similar between the two versions, they are separate projects now.</span></span> <span data-ttu-id="aa731-116">Angular sarà disponibile nelle versioni 2.x.y e successive, mentre AngularJS lo sarà nelle versioni che terminano con 1.x.y.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa731-116">Angular will have versions of 2.x.y and higher, while AngularJS will have versions ending in 1.x.y.</span></span> <span data-ttu-id="aa731-117">AngularJS viene ancora comunemente usato per gli scenari di applicazioni Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa731-117">AngularJS is still commonly used for web application scenarios.</span></span>

## <a name="how-to-install-angularjs-via-cdn"></a><span data-ttu-id="aa731-118">Come installare AngularJS tramite una rete CDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa731-118">How to install AngularJS via CDN</span></span>

<span data-ttu-id="aa731-119">Non viene effettivamente eseguita l'_installazione_ di AngularJS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa731-119">You don't really _install_ AngularJS.</span></span> <span data-ttu-id="aa731-120">Viene semplicemente aggiunto un riferimento al file JavaScript tramite un tag di script nella pagina HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa731-120">You just add a reference to the JavaScript file via a script tag in your HTML page.</span></span> <span data-ttu-id="aa731-121">Poiché AngularJS è essenziale per qualsiasi funzionalità dell'applicazione Web, viene incluso nel tag `<head>` in questo modo, rispetto al caricamento successivo di file JavaScript verso la fine del tag `<body>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa731-121">Since AngularJS is critical to any functionality of our web application, we include it within the `<head>` tag like this (as compared to later-loading of JavaScript files toward the end of the `<body>` tag).</span></span>

```html
<script src="https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/angularjs/1.7.2/angular.min.js"></script>
```
