<span data-ttu-id="a51e1-101">Il team di ricerca deve eseguire un processo di elaborazione dei dati ad elevata intensità di calcolo e non dispone delle apparecchiature per svolgere il lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-101">Your research team needs to perform computationally intense data processing and doesn't have the equipment to do the work.</span></span> <span data-ttu-id="a51e1-102">Si è deciso di usare Azure per eseguire l'analisi dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-102">They've decided to use Azure to do the data analysis.</span></span>

## <a name="what-is-azure-compute"></a><span data-ttu-id="a51e1-103">Che cos'è il calcolo di Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-103">What is Azure compute?</span></span>
<span data-ttu-id="a51e1-104">Il calcolo di Azure è un servizio di risorse di calcolo on demand per l'esecuzione di applicazioni basate su cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-104">Azure compute is an on-demand computing resource service for running cloud-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="a51e1-105">Fornisce le risorse di calcolo, ad esempio processori multi-core e supercomputer, tramite macchine virtuali e contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-105">It provides computing resources like multi-core processors and supercomputers via virtual machines and containers.</span></span> <span data-ttu-id="a51e1-106">Fornisce inoltre l'elaborazione serverless per abilitare l'esecuzione di app senza richiedere l'impostazione o la configurazione dell'infrastruttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-106">It also provides serverless computing to enable running apps without requiring infrastructure setup or configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a51e1-107">Le risorse sono disponibili on demand e in genere possono essere create in pochi minuti o addirittura secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-107">The resources are available on-demand and can typically be created in minutes or even seconds.</span></span> <span data-ttu-id="a51e1-108">Si paga solo per le risorse usate e solo per il periodo in cui le si usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-108">You pay only for the resources you use and only for as long as you're using them.</span></span>

<span data-ttu-id="a51e1-109">Esistono tre tecniche comuni per l'esecuzione del calcolo in Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-109">There are three common techniques for performing compute in Azure:</span></span>
1. <span data-ttu-id="a51e1-110">Macchine virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-110">Virtual machines</span></span>
1. <span data-ttu-id="a51e1-111">Contenitori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-111">Containers</span></span>
1. <span data-ttu-id="a51e1-112">Elaborazione serverless</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-112">Serverless computing</span></span>

## <a name="what-are-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="a51e1-113">Che cosa sono le macchine virtuali?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-113">What are virtual machines?</span></span>

<span data-ttu-id="a51e1-114">Una **macchina virtuale** è un'emulazione software di un computer fisico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-114">A **virtual machine (VM)** is a software emulation of a physical computer.</span></span> <span data-ttu-id="a51e1-115">Include un processore virtuale, memoria, archiviazione e risorse di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-115">They include a virtual processor, memory, storage, and networking resources.</span></span> <span data-ttu-id="a51e1-116">Ospita un sistema operativo e consente di installare ed eseguire software come in un computer fisico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-116">They host an operating system, and you're able to install and run software just like a physical computer.</span></span> <span data-ttu-id="a51e1-117">Mediante un client desktop remoto, è possibile usare e controllare la macchina virtuale come se si stesse usando un terminale fisico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-117">And by using a remote desktop client, you can use and control the virtual machine as if you were sitting in front of a physical terminal.</span></span>

### <a name="virtual-machines-in-azure"></a><span data-ttu-id="a51e1-118">Macchine virtuali in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-118">Virtual machines in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="a51e1-119">Le macchine virtuali possono essere create e ospitate in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-119">Virtual machines can be created and hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="a51e1-120">In genere, è possibile creare nuove macchine virtuali ed eseguirne il provisioning in pochi minuti selezionando un'immagine preconfigurata della macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-120">New virtual machines can typically be created and provisioned in minutes by selecting a pre-configured virtual machine image.</span></span>

<span data-ttu-id="a51e1-121">La scelta dell'immagine è una delle fasi più importanti durante la creazione di una macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-121">Selecting an image is one of the most important decisions you'll need to make when creating a VM.</span></span> <span data-ttu-id="a51e1-122">Un'immagine è un modello utilizzato per creare una macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-122">An image is a template used to create a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="a51e1-123">Questi modelli includono già un sistema operativo e, spesso, anche altri software, ad esempio strumenti di sviluppo o ambienti di hosting web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-123">These templates already include an operating system (OS) and often other software, such as development tools or web hosting environments.</span></span>

## <a name="what-are-containers"></a><span data-ttu-id="a51e1-124">Che cosa sono i contenitori?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-124">What are containers?</span></span>

<span data-ttu-id="a51e1-125">I contenitori sono ambienti di virtualizzazione ma, a differenza di una macchina virtuale, non includono un sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-125">Containers are a virtualization environment but, unlike a virtual machine, they do not include an operating system.</span></span> <span data-ttu-id="a51e1-126">Al contrario, fanno riferimento al sistema operativo dell'ambiente host che esegue il contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-126">Instead, they reference the operating system of the host environment that runs the container.</span></span> <span data-ttu-id="a51e1-127">Ad esempio, se cinque contenitori sono in esecuzione su un server con un kernel Linux specifico, tutti e cinque i contenitori sono in esecuzione sullo stesso kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-127">For example, if five containers are running on a server with a specific Linux kernel, all five containers are running on that same kernel.</span></span> 

<span data-ttu-id="a51e1-128">I contenitori includono in genere un'applicazione per la scrittura, nonché tutte le librerie necessarie perché l'applicazione venga eseguita sul kernel dell'ambiente host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-128">Containers typically contain an application that you write and will include any libraries required for your application to run on the host environment's kernel.</span></span> 

<span data-ttu-id="a51e1-129">I contenitori sono concepiti per essere leggeri e sono stati progettati per essere creati, scalati e interrotti in modo dinamico in base all'ambiente e alle richieste di modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-129">Containers are meant to be lightweight and are designed to be created, scaled out, and stopped dynamically and environment and demand change.</span></span>

<span data-ttu-id="a51e1-130">Un vantaggio dell'uso dei contenitori è la possibilità di eseguire più applicazioni isolate in una macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-130">A benefit of using containers is the ability to run multiple isolated applications on a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="a51e1-131">Poiché i contenitori stessi sono protetti e isolati, non è necessario separare le macchine virtuali per carichi di lavoro separati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-131">Since containers themselves are secured and isolated, you don't necessarily need separate VMs for separate workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="a51e1-132">Azure supporta i contenitori Docker, nonché diverse modalità per la loro gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-132">Azure supports Docker containers and several ways to manage those containers.</span></span> <span data-ttu-id="a51e1-133">I contenitori possono essere gestiti manualmente o con servizi di Azure, ad esempio Azure Kubernetes Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-133">Containers can be managed manually or with Azure services such as Azure Kubernetes Service.</span></span>

### <a name="what-is-serverless-computing"></a><span data-ttu-id="a51e1-134">Che cos'è l'elaborazione serverless?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-134">What is serverless computing?</span></span>

<span data-ttu-id="a51e1-135">L'elaborazione serverless è un ambiente di esecuzione ospitato sul cloud che esegue il codice ma che astrae completamente l'ambiente di hosting sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-135">Serverless computing is a cloud-hosted execution environment that runs your code but completely abstracts the underlying hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="a51e1-136">Per creare un'istanza del servizio basta aggiungere il codice; non è necessaria, né tantomeno consentita, alcuna configurazione o manutenzione dell'infrastruttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-136">You create an instance of the service, and you add your code; no infrastructure configuration or maintenance is required, or even allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="a51e1-137">Configurare le app senza server in modo che rispondano agli eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-137">You configure your serverless apps to respond to events.</span></span> <span data-ttu-id="a51e1-138">Potrebbe trattarsi di un endpoint REST, un timer o un messaggio ricevuto da un altro servizio di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-138">This could be a REST end point, a timer, or a message received from another Azure service.</span></span> <span data-ttu-id="a51e1-139">L'app senza server viene eseguita solo quando viene attivata da un evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-139">The serverless app runs only when it's triggered by an event.</span></span> 

<span data-ttu-id="a51e1-140">L'infrastruttura non è una responsabilità dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-140">Infrastructure isn't your responsibly.</span></span> <span data-ttu-id="a51e1-141">La scalabilità e le prestazioni vengono gestite automaticamente e vengono addebitate solo le risorse esatte usate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-141">Scaling and performance are handled automatically, and you are billed only for the exact resources you use.</span></span> <span data-ttu-id="a51e1-142">Non è necessario riservare la capacità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-142">There's no need to even reserve capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="a51e1-143">Azure offre due implementazioni di calcolo senza server: **Funzioni di Azure**, che può eseguire il codice in quasi tutti i linguaggi moderni, e **App per la logica di Azure**, che consente di eseguire la logica attivata dai servizi Azure senza scrivere codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e1-143">Azure has two implementations of serverless compute: **Azure Functions**, which can execute code in almost any modern language, and **Azure Logic Apps**, which allows you to execute logic triggered by Azure services without writing code.</span></span>
