<span data-ttu-id="bf4c8-101">Si supponga di lavorare per un operatore sanitario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf4c8-101">Imagine you work for a healthcare provider.</span></span> <span data-ttu-id="bf4c8-102">Cosa occorre fare per convincere i clienti che i loro dati sono al sicuro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf4c8-102">How do you instill confidence in your customers that their data is secure?</span></span> <span data-ttu-id="bf4c8-103">L'architettura è in grado di gestire un picco di traffico in caso un report multimediale diventi virale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf4c8-103">Can your architecture handle a spike in traffic if a media report goes viral?</span></span> <span data-ttu-id="bf4c8-104">Sa gestire il guasto di uno o più componenti critici?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf4c8-104">Can your architecture handle the failure of one or more critical components?</span></span> <span data-ttu-id="bf4c8-105">Le risorse vengono usate nel modo più efficiente possibile?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf4c8-105">Are you using resources in the most efficient manner possible?</span></span>

<span data-ttu-id="bf4c8-106">Una solida architettura aiuta a progettare, compilare e migliorare continuamente nel tempo un'applicazione sicura, affidabile ed efficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf4c8-106">A great architecture helps guide you to design, build, and continuously improve a secure, reliable, and efficient application.</span></span> <span data-ttu-id="bf4c8-107">In questo modulo verranno illustrati i fondamenti e i principi essenziali per un'architettura di Azure ottimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf4c8-107">In this module, we'll introduce you to the pillars and principles that are essential to a great Azure architecture.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="bf4c8-108">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf4c8-108">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="bf4c8-109">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf4c8-109">In this module, you will:</span></span>
- <span data-ttu-id="bf4c8-110">Identificare i principi chiave per progettare una soluzione nel cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf4c8-110">Identify key principles for architecting a solution in the cloud</span></span>
- <span data-ttu-id="bf4c8-111">Applicare i principi chiave per creare un'architettura solida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf4c8-111">Apply key principles for creating a solid architectural foundation</span></span>
