<span data-ttu-id="f763d-101">Se si esegue un'applicazione con connessione pubblica che deve gestire ingenti quantità di traffico o un'API aziendale interna che gestisce dati critici per i sistemi interni, gli utenti si aspettano un sistema con prestazioni adeguate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f763d-101">Whether you're running a public-facing application that has to handle massive amounts of traffic or an internal business API that handles critical data for internal systems, your users expect a system that performs well.</span></span> <span data-ttu-id="f763d-102">Il ridimensionamento del sistema per la gestione dei carichi, l'identificazione di colli di bottiglia e l'ottimizzazione delle prestazioni di archiviazione sono iniziative importanti per garantire la miglior esperienza possibile agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f763d-102">Scaling your system to handle load, identifying network bottlenecks, and optimizing your storage performance are important things you can do to ensure your users have the best experience.</span></span> <span data-ttu-id="f763d-103">Questo modulo offre informazioni dettagliate su come ottimizzare le prestazioni dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f763d-103">In this module, we'll talk through details of how to make your application perform at its best.</span></span>

<span data-ttu-id="f763d-104">Man mano che si apprende come configurare le soluzioni cloud per scalabilità e prestazioni ottimali, si vedrà in che modo un cliente fittizio di Azure mette in pratica questi principi fondamentali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f763d-104">As we learn about architecting our cloud solutions for performance and scalability, we'll see how one fictional Azure customer puts these principles to work.</span></span> <span data-ttu-id="f763d-105">Lamna Healthcare è un operatore sanitario nazionale con diverse migliaia di medici e specialisti che operano in più strutture in tutto il paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f763d-105">Lamna Healthcare is a national healthcare provider with several thousand physicians and clinicians across multiple facilities throughout the country.</span></span> <span data-ttu-id="f763d-106">L'organizzazione IT di recente si è impegnata per ridurre il footprint del data center e spostare la maggior parte dei sistemi IT in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f763d-106">Their IT organization has recently undertaken an effort to reduce their datacenter footprint and move the majority of their IT systems to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="f763d-107">Al momento il data center include su una combinazione di applicazioni sviluppate internamente, open source e preconfigurate, con diverse architetture e piattaforme tecnologiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f763d-107">They have a mixture of in-house developed applications, open source, and off-the-shelf applications, with varying architectures and technology platforms.</span></span> <span data-ttu-id="f763d-108">L'organizzazione vuole passare al cloud senza problemi e capire su cosa concentrarsi per poterlo fare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f763d-108">They want to make their journey to the cloud successful, and would like to learn what they need to focus on to help make it possible.</span></span>    

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="f763d-109">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f763d-109">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="f763d-110">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f763d-110">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="f763d-111">Regolare in modo dinamico la capacità in base al carico di lavoro grazie alla scalabilità verticale e orizzontale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f763d-111">Learn how scaling up and scaling out allows you to dynamically adjust capacity to your workload.</span></span>
- <span data-ttu-id="f763d-112">Ottimizzare le prestazioni di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f763d-112">Learn how to optimize network performance.</span></span>
- <span data-ttu-id="f763d-113">Ottimizzare le prestazioni di archiviazione e database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f763d-113">Learn how to optimize storage and database performance.</span></span>

<span data-ttu-id="f763d-114">Ecco come procedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f763d-114">Let's get started!</span></span>