<span data-ttu-id="8e663-101">Si supponga di lavorare per un'azienda che elabora dati di fitness tracker usati dai runner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e663-101">Suppose you work for a company that processes fitness tracker data for runners.</span></span> <span data-ttu-id="8e663-102">La società tiene traccia dei percorsi e delle prestazioni dei runner usando un database relazionale ospitato in un server locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e663-102">Your company tracks the runners' routes and performance using a relational database hosted on an on-premises server.</span></span>

<span data-ttu-id="8e663-103">La società intende espandersi tenendo traccia di tipi e modelli di fitness tracker aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e663-103">The company wants to expand by tracking additional fitness tracking models and types.</span></span> <span data-ttu-id="8e663-104">Per eseguire l'espansione, la società deve ridimensionare il database sia in termini di capacità che di prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e663-104">To do the expansion, the company will need to scale its database for both capacity and performance.</span></span> <span data-ttu-id="8e663-105">Si vuole abbandonare i server di database locali attuali senza compromettere la sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e663-105">You want to move away from your current on-premises database servers without compromising security.</span></span>

<span data-ttu-id="8e663-106">Quando si prendono in considerazione le offerte di database ospitati su cloud, alcuni dubbi possono riguardare aspetti quali disponibilità, scalabilità e sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e663-106">When you consider cloud-hosted database offerings, some of the questions that you may have might be aspects like availability, scalability, and security.</span></span> <span data-ttu-id="8e663-107">Il Database di Azure per PostgreSQL consente di sfruttare i vantaggi delle funzionalità di sicurezza, tolleranza di errore e protezione dei dati predefinite che in alternativa andrebbero acquistate o progettate separatamente, compilate e gestite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e663-107">Azure Database for PostgreSQL allows you to take advantage of built-in security, fault tolerance, and data protection that you otherwise have to buy or design separately, build, and manage.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="8e663-108">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e663-108">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="8e663-109">Al termine del modulo, sarà possibile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e663-109">By the end of this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="8e663-110">Creare un Database di Azure per PostgreSQL usando il portale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e663-110">Create an Azure Database for PostgreSQL using the Azure portal</span></span>
- <span data-ttu-id="8e663-111">Creare un Database di Azure per PostgreSQL tramite l'interfaccia della riga di comando di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e663-111">Create an Azure Database for PostgreSQL using the Azure CLI</span></span>
- <span data-ttu-id="8e663-112">Configurare una regola del firewall a livello di server PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e663-112">Configure a PostgreSQL server-level firewall rule</span></span>
- <span data-ttu-id="8e663-113">Connettersi al server PostgreSQL usando il comando `psql` in Azure Cloud Shell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e663-113">Connect to the PostgreSQL server using the `psql` command in Azure Cloud Shell</span></span>
