<span data-ttu-id="85f95-101">Gli utenti di PostgreSQL probabilmente conoscono già i vantaggi di PostgreSQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f95-101">As a PostgreSQL user, you may already know the benefits of PostgreSQL.</span></span> <span data-ttu-id="85f95-102">Si intende usare il servizio **Database di Azure per PostgreSQL** e prima di passare al cloud si vuole verificare che si potrà continuare a usufruire degli stessi vantaggi che si avevano con il server locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f95-102">You plan to use **Azure Database for PostgreSQL** and you want to make sure you'll have access to the same benefits as your on-premises server before moving to the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="85f95-103">Database di Azure per PostgreSQL è un servizio di database relazionale nel cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f95-103">Azure Database for PostgreSQL is a relational database service in the Microsoft cloud.</span></span> <span data-ttu-id="85f95-104">Il software del server si basa sulla versione community del motore di database PostgreSQL open source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f95-104">The server software is based on the community version of the open-source PostgreSQL database engine.</span></span> <span data-ttu-id="85f95-105">La familiarità con gli strumenti e le competenze con PostgreSQL sono utili quando si usa il Database di Azure per PostgreSQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f95-105">Your familiarity with tools and expertise with PostgreSQL is applicable when using Azure Database for PostgreSQL.</span></span>

<span data-ttu-id="85f95-106">Inoltre, il Database di Azure per PostgreSQL offre i vantaggi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f95-106">Moreover, Azure Database for PostgreSQL delivers the following benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="85f95-107">Disponibilità elevata predefinita rispetto alle risorse locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f95-107">Built-in high availability compared to on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="85f95-108">Non sono richieste operazioni di configurazione aggiuntive, operazione di replica né altri costi per assicurarsi che le applicazioni siano sempre disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f95-108">There is no additional configuration, replication, or cost required to make sure your applications are always available.</span></span>
- <span data-ttu-id="85f95-109">Prezzi semplici e flessibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f95-109">Simple and flexible pricing.</span></span> <span data-ttu-id="85f95-110">È possibile ottenere prestazioni prevedibili in base alla scelta di un piano tariffario selezionato che include applicazione di patch software, backup automatici, monitoraggio e sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f95-110">You have predictable performance based on a selected pricing tier choice that includes software patching, automatic backups, monitoring, and security.</span></span>
- <span data-ttu-id="85f95-111">Aumento o riduzione delle prestazioni in base alle esigenze in pochi secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f95-111">Scale up or down as needed within seconds.</span></span> <span data-ttu-id="85f95-112">È possibile aumentare o ridurre in modo indipendente le risorse di calcolo o archiviazione in base alle esigenze per assicurarsi che il servizio si adatti all'utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f95-112">You can scale compute or storage independently as needed, to make sure you adapt your service to match usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="85f95-113">Backup automatici modificabili e ripristino temporizzato fino a 35 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f95-113">Adjustable automatic backups and point-in-time-restore for up to 35 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="85f95-114">Sicurezza e conformità di livello aziendale per proteggere i dati sensibili inattivi e in transito compresa la crittografia dei dati su disco e la crittografia SSL nella comunicazione tra client e server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f95-114">Enterprise-grade security and compliance to protect sensitive data at-rest and in-motion that covers data encryption on disk and SSL encryption between client and server communication.</span></span>

<span data-ttu-id="85f95-115">Grazie a questi vantaggi, la decisione di passare da un server PostgreSQL locale al servizio Database di Azure per PostgreSQL dovrebbe essere semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f95-115">These benefits should help make your decision to go from on-premise PostgreSQL to Azure Database for PostgreSQL simple.</span></span>