<span data-ttu-id="9b79c-101">Si supponga di usare un database PostgreSQL locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-101">Let's assume you're using an on-premises PostgreSQL database.</span></span> <span data-ttu-id="9b79c-102">L'azienda ha ora in programma di espandere le funzionalità di supporto dispositivi, disponibilità, rilevamento dati ed elaborazione spostando il server in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-102">Your company is now looking at expanding device support, availability, data tracking, and processing features by moving your server into Azure.</span></span> <span data-ttu-id="9b79c-103">Occorrerà esaminare lo sforzo necessario per automatizzare la creazione di un server di Database di Azure per PostgreSQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-103">You'll investigate how much effort it takes to automate the creation of an Azure Database for PostgreSQL server.</span></span>

<span data-ttu-id="9b79c-104">La creazione di un singolo server di Database di Azure per PostgreSQL tramite il portale di Azure è semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-104">Creating a single Azure Database for PostgreSQL server using the Azure portal is easy.</span></span> <span data-ttu-id="9b79c-105">La creazione di più database e l'esecuzione delle operazioni di manutenzione usando solo il portale potrebbero risultare noiose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-105">Creating more than one database and running on-going maintenance using only the portal may become tedious.</span></span> <span data-ttu-id="9b79c-106">Per automatizzare le attività di gestione verrà usata l'interfaccia della riga di comando di Azure per creare gli script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-106">You'll use the Azure CLI to create scripts when you want to automate management tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="9b79c-107">La creazione di quasi tutte le risorse all'interno di Microsoft Azure può essere automatizzata tramite l'interfaccia della riga di comando di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-107">Creating almost any resource within Microsoft Azure can be automated using the Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="9b79c-108">In questa unità verrà illustrato come automatizzare la gestione dei server di Database di Azure per PostgreSQL tramite l'interfaccia della riga di comando di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-108">In this unit, you'll learn how to automate management of your Azure Database for PostgreSQL servers using the Azure CLI.</span></span>

## <a name="what-is-the-azure-cli"></a><span data-ttu-id="9b79c-109">Che cos'è l'interfaccia della riga di comando di Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-109">What is the Azure CLI?</span></span>

<span data-ttu-id="9b79c-110">L'[interfaccia della riga di comando di Azure](https://docs.microsoft.com/cli/azure/) è un ambiente della riga di comando multipiattaforma di Microsoft per la gestione delle risorse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-110">The [Azure CLI](https://docs.microsoft.com/cli/azure/) is Microsoft’s cross-platform command-line environment for managing Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="9b79c-111">È possibile usare l'interfaccia della riga di comando di Azure dal browser con Azure Cloud Shell oppure è possibile installare l'interfaccia della riga di comando di Azure in locale in Mac OS X, Linux o Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-111">You can use the Azure CLI from your browser with Azure Cloud Shell, or you can install the Azure CLI locally on Mac OS X, Linux, or Windows.</span></span> <span data-ttu-id="9b79c-112">L'interfaccia della riga di comando di Azure viene eseguita dalla riga di comando locale con bash o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-112">The Azure CLI is run from a local command line using bash or PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="9b79c-113">L'esecuzione dell'interfaccia della riga di comando di Azure in locale richiede operazioni di configurazione aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-113">Running the Azure CLI locally requires additional setup.</span></span> <span data-ttu-id="9b79c-114">Verrà usato Azure Cloud Shell per l'esecuzione dei comandi dell'interfaccia della riga di comando di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-114">We'll use Azure Cloud Shell for executing the Azure CLI commands.</span></span>

## <a name="what-is-azure-cloud-shell"></a><span data-ttu-id="9b79c-115">Che cos'è Azure Cloud Shell?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-115">What is Azure Cloud Shell?</span></span>

<span data-ttu-id="9b79c-116">Azure Cloud Shell è un'esperienza di shell basata su browser ospitata nel cloud e consente di connettersi ad Azure usando una sessione autenticata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-116">Azure Cloud Shell is a browser-based shell experience that's hosted in the cloud and allows you to connect to Azure using an authenticated session.</span></span> <span data-ttu-id="9b79c-117">È possibile eseguire i comandi dell'interfaccia della riga di comando di Azure per automatizzare la gestione di un server di Database di Azure per PostgreSQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-117">You can execute the Azure CLI commands to automate the management of an Azure Database for PostgreSQL server.</span></span> <span data-ttu-id="9b79c-118">Gli strumenti comuni dell'interfaccia della riga di comando di Azure sono preinstallati e configurati in Cloud Shell per l'uso con l'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-118">Common Azure CLI tools are pre-installed and configured in Cloud Shell for you to use with your account.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9b79c-119">Cloud Shell richiede una risorsa di archiviazione di Azure per rendere persistenti i file creati mentre si lavora in Cloud Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-119">Cloud Shell requires an Azure storage resource to persist any files you create while working in Cloud Shell.</span></span> <span data-ttu-id="9b79c-120">Al primo avvio, Cloud Shell chiede di creare un gruppo di risorse, un account di archiviazione e una condivisione di File di Azure per conto dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-120">On first launch, Cloud Shell prompts to create a resource group, storage account, and Azure Files share on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="9b79c-121">Questo passaggio viene eseguito una sola volta e verrà automaticamente collegato per tutte le sessioni future di Cloud Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-121">This is a one-time step and will be automatically attached for all future Cloud Shell sessions.</span></span>

## <a name="create-an-azure-database-for-postgresql-server-using-the-azure-cli"></a><span data-ttu-id="9b79c-122">Creare un server di Database di Azure per PostgreSQL usando l'interfaccia della riga di comando di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-122">Create an Azure Database for PostgreSQL server using the Azure CLI</span></span>

<span data-ttu-id="9b79c-123">Verrà usato il terminale di Azure Cloud Shell a destra per creare un server di Database di Azure per PostgreSQL con l'interfaccia della riga di comando di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-123">You'll use the Azure Cloud Shell terminal on the right to create an Azure Database for PostgreSQL server using Azure CLI.</span></span>

<span data-ttu-id="9b79c-124">La guida all'utilizzo dei comandi per la creazione del server dell'interfaccia della riga di comando di Azure che mostra tutti i parametri disponibili è simile a quella illustrata nell'esempio seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-124">The Azure CLI server creation command usage help showing all available parameters looks like the following example:</span></span>

```azurecli
az postgres server create [-h] [--verbose] [--debug]
                            [--output {json,jsonc,table,tsv}]
                            [--query JMESPATH]
                            --resource-group RESOURCE_GROUP_NAME --name SERVER_NAME
                            --sku-name SKU_NAME [--location LOCATION]
                            --admin-user ADMINISTRATOR_LOGIN
                            [--admin-password ADMINISTRATOR_LOGIN_PASSWORD]
                            [--backup-retention BACKUP_RETENTION]
                            [--geo-redundant-backup GEO_REDUNDANT_BACKUP]
                            [--ssl-enforcement {Enabled,Disabled}]
                            [--storage-size STORAGE_MB]
                            [--tags [TAGS [TAGS ...]]]
                            [--version VERSION]
                            [--subscription _SUBSCRIPTION]

```

<span data-ttu-id="9b79c-125">I parametri facoltativi sono racchiusi tra parentesi quadre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-125">The optional parameters are surrounded in brackets.</span></span> <span data-ttu-id="9b79c-126">Ne verranno ora esaminati alcuni dei più comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-126">Let's examine a few of the common ones.</span></span>

### <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="9b79c-127">Parametri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-127">Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="9b79c-128">Il parametro `--resource-group <resource_group_name>` specifica il gruppo di risorse in cui creare il server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-128">The `--resource-group <resource_group_name>` parameter specifies the resource group within which to create the server.</span></span>

<span data-ttu-id="9b79c-129">I parametri `admin-user` e `admin-password` del server specificati sono necessari per effettuare l'accesso al server e ai relativi database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-129">The server `admin-user` and `admin-password` that you specify is required to sign in to the server and its databases.</span></span> <span data-ttu-id="9b79c-130">Prendere nota di queste informazioni per usarle in seguito quando si interagirà con il nuovo server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-130">Remember or record this information for later when interacting with the new server.</span></span>

<span data-ttu-id="9b79c-131">Il parametro `--sku-name` viene usato per specificare una parte del piano tariffario, in questo caso la risorsa di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-131">You use the `--sku-name` parameter to specify part of the pricing tier, in this case, compute resource.</span></span> <span data-ttu-id="9b79c-132">Il valore segue la convenzione `{pricing tier}_{compute generation}_{vCores}`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-132">The value follows the convention `{pricing tier}_{compute generation}_{vCores}`.</span></span>

<span data-ttu-id="9b79c-133">Esempi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-133">Examples:</span></span>

- <span data-ttu-id="9b79c-134">`--sku-name B_Gen4_4` esegue il mapping a Basic, Gen 4 e 4 vCore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-134">`--sku-name B_Gen4_4` maps to Basic, Gen 4, and 4 vCores.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b79c-135">`--sku-name GP_Gen5_32` esegue il mapping a utilizzo generico, Gen 5 e 32 vCore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-135">`--sku-name GP_Gen5_32` maps to General Purpose, Gen 5, and 32 vCores.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b79c-136">`--sku-name MO_Gen5_2` esegue il mapping a Ottimizzato per la memoria, Gen 5 e 2 vCore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-136">`--sku-name MO_Gen5_2` maps to Memory Optimized, Gen 5, and 2 vCores.</span></span>

<span data-ttu-id="9b79c-137">I tre piani tariffari sono stati illustrati nell'unità in cui è stato creato il server usando il portale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-137">Recall that we discussed the three pricing tiers in the unit where we created the server using the portal.</span></span>

<span data-ttu-id="9b79c-138">Si supponga di voler usare una risorsa di calcolo con le caratteristiche seguenti: Basic, Gen 5 e 1 vCore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-138">Let's assume you want to use a Basic, Gen 5, and 1 vCore compute resource.</span></span> <span data-ttu-id="9b79c-139">Si specificherà il parametro come `--sku-name B_Gen5_1`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-139">You'll specify the parameter as `--sku-name B_Gen5_1`.</span></span>

<span data-ttu-id="9b79c-140">Il parametro `--storage-size` viene usato per specificare una parte del piano tariffario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-140">You use the `--storage-size` parameter to specify part of the pricing tier.</span></span> <span data-ttu-id="9b79c-141">Se non viene specificato alcun valore, per impostazione predefinita verrà usato il valore 5.120 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-141">If the value isn't specified, then it defaults to 5,120 MB.</span></span> <span data-ttu-id="9b79c-142">Le dimensioni di archiviazione valide variano da 5.120 MB con incrementi di 1.024 MB fino a 1.048.576 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-142">Valid storage sizes range from 5,120 MB and increases in increments of 1,024 MB up to 1,048,576 MB.</span></span>

<span data-ttu-id="9b79c-143">Il parametro `--backup-retention` viene usato quando è necessario specificare il periodo di conservazione dei backup, espresso in giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-143">The `--backup-retention` parameter is used when you need to specify the retention period for backups, which is specified in days.</span></span> <span data-ttu-id="9b79c-144">Se non viene specificato alcun valore, per impostazione predefinita verrà usato il valore di 7 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-144">If the value isn't specified, then it defaults to seven days.</span></span>

<span data-ttu-id="9b79c-145">Il parametro `--version` viene usato per specificare la versione principale di PostgreSQL desiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-145">You use the `--version` parameter to specify the major version of PostgreSQL that you'd like to use.</span></span>

<span data-ttu-id="9b79c-146">Sono stati finora illustrati i passaggi da eseguire per creare un server di Database di Azure per PostgreSQL con l'interfaccia della riga di comando di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-146">You've now seen the steps to create an Azure Database for PostgreSQL server using the Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="9b79c-147">Nell'unità successiva verrà creato un server di Database di Azure per PostgreSQL tramite l'interfaccia della riga di comando di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b79c-147">In the next unit, you'll create an Azure Database for PostgreSQL server using the Azure CLI.</span></span>