<span data-ttu-id="7724b-101">Aggiungere dati ed eseguire query sui dati nel database dovrebbe essere semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7724b-101">Adding data and querying data in your database should be straightforward.</span></span> 

<span data-ttu-id="7724b-102">Si supponga di lavorare per un rivenditore online di ricambi per auto e di dover aggiungere i dati relativi ai ricambi nel database di e-commerce in Azure Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7724b-102">Image you work for an online car-parts retailer and you need to parts data to your e-commerce database in Azure Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="7724b-103">Dopo che i dati sono stati inseriti nel database sarà possibile eseguire query su di essi tramite query SQL familiari (come quelle che si usano in SQL Server) e operazioni complesse tramite stored procedure e funzioni definite dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7724b-103">Once the data is in the database, you can query it by using familiar SQL queries (yes, just like the ones you use in SQL Server), and perform complex operations by using stored procedures and user defined functions.</span></span>

<span data-ttu-id="7724b-104">Azure Cosmos DB offre la funzionalità Esplora dati nel portale di Azure che è possibile usare per eseguire operazioni di aggiunta di dati, modifica dei dati e creazione ed esecuzione di stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7724b-104">Azure Cosmos DB provides a Data Explorer in the Azure portal that you can use to perform all these operations - adding data, modifying data, and creating and running stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="7724b-105">È possibile usare Esplora dati nel portale di Azure oppure disancorarlo e usarlo in un Web browser autonomo per avere più spazio a disposizione per lavorare con i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7724b-105">The Data Explorer can be used in the Azure portal, or can be undocked and used in a standalone web browser, providing additional space to work with your data.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="7724b-106">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7724b-106">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="7724b-107">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7724b-107">In this module, you will:</span></span>
- <span data-ttu-id="7724b-108">creare documenti del catalogo prodotti in Esplora dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7724b-108">you create product catalog documents in the Data Explorer</span></span>
- <span data-ttu-id="7724b-109">eseguire query in Azure Cosmos DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7724b-109">perform Azure Cosmos DB queries</span></span>
- <span data-ttu-id="7724b-110">creare ed eseguire operazioni sui documenti tramite stored procedure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7724b-110">create and run operations on your documents by using stored procedures</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="7724b-111">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7724b-111">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="7724b-112">Avere una buona conoscenza di database e query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7724b-112">Have an understanding of databases and queries</span></span>
- <span data-ttu-id="7724b-113">Un account, un database e una raccolta di Azure Cosmos DB come quelli creati nel modulo "Creare un database di Azure Cosmos DB per la scalabilità"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7724b-113">An Azure Cosmos DB account, database, and collection as created in the “Create an Azure Cosmos DB database built to scale” module</span></span>
