<span data-ttu-id="23fbc-101">Quanto è efficiente l'ambiente cloud?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fbc-101">How efficient is your cloud environment?</span></span> <span data-ttu-id="23fbc-102">Si stanno ottimizzando le risorse e riducendo al minimo la spesa per il cloud?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fbc-102">Are you maximizing your resources and minimizing your cloud spend?</span></span> <span data-ttu-id="23fbc-103">Si è in grado di valutare l'integrità dell'infrastruttura?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fbc-103">Are you able to assess the health of your infrastructure?</span></span> <span data-ttu-id="23fbc-104">Gli eventi collaterali sono visibili e correggibili?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fbc-104">Are adverse events visible and actionable?</span></span> <span data-ttu-id="23fbc-105">Il provisioning delle risorse è manuale o è stato automatizzato per ridurre il rischio e migliorare l'efficienza?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fbc-105">Are you provisioning resources manually, or have you automated them to reduce risk and increase efficiency?</span></span> <span data-ttu-id="23fbc-106">Ora sarà possibile rispondere a queste domande e verrà illustrato come migliorare l'efficienza delle distribuzioni cloud di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fbc-106">Here, you will learn how to answer these questions to improve the efficiency of your Azure cloud deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="23fbc-107">Dopo aver appreso come migliorare l'efficienza operativa, si vedrà come un cliente fittizio di Azure può mettere in pratica tali principi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fbc-107">As we learn about improving operational efficiency, we'll see how one fictional Azure customer puts these principles to work.</span></span> <span data-ttu-id="23fbc-108">Lamna Healthcare è un operatore sanitario nazionale con diverse migliaia di medici e specialisti che operano in più strutture in tutto il paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fbc-108">Lamna Healthcare is a national healthcare provider with several thousand physicians and clinicians across multiple facilities throughout the country.</span></span> <span data-ttu-id="23fbc-109">L'organizzazione IT di recente si è impegnata per ridurre il footprint del datacenter e spostare la maggior parte dei sistemi IT in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fbc-109">Their IT organization has recently undertaken an effort to reduce their datacenter footprint and move the majority of their IT systems to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="23fbc-110">Hanno una combinazione di applicazioni sviluppate internamente, open source e preconfigurate, con diverse architetture e piattaforme tecnologiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fbc-110">They have a mixture of in-house developed applications, open source, and off-the-shelf applications, with varying architectures and technology platforms.</span></span> <span data-ttu-id="23fbc-111">Vogliono passare al cloud senza problemi e capire su che cosa concentrarsi per poterlo fare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fbc-111">They want to make their journey to the cloud successful and would like to learn what they need to focus on to help make it possible.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="23fbc-112">I concetti illustrati in questo modulo non coprono tutti gli argomenti, ma rappresentano alcune importanti considerazioni quando si compila una soluzione nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fbc-112">The concepts discussed in this module are not all-inclusive, but represent some of the important considerations when building a solution on the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="23fbc-113">Microsoft pubblica un'ampia gamma di modelli, linee guida ed esempi per la progettazione di applicazioni in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fbc-113">Microsoft publishes a broad set of patterns, guidelines, and examples on designing applications on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="23fbc-114">È consigliabile consultare il contenuto del [Centro architetture di Azure](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/) quando si inizia a pianificare e progettare un'architettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fbc-114">It is highly recommended that you look through the content in the [Azure Architecture Center](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/) as you start planning and designing your architecture.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="23fbc-115">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fbc-115">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="23fbc-116">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fbc-116">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="23fbc-117">Ottimizzare l'efficienza dell'ambiente cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fbc-117">Learn how to maximize the efficiency of your cloud environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="23fbc-118">Usare il monitoraggio e l'analisi per ottenere informazioni operative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fbc-118">Learn how to use monitoring and analytics to gain operational insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="23fbc-119">Usare l'automazione per ridurre il lavoro richiesto e gli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fbc-119">Learn how to use automation to reduce effort and error.</span></span>

<span data-ttu-id="23fbc-120">Ecco come procedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fbc-120">Let's get started!</span></span>