<span data-ttu-id="238f8-101">Il cloud computing offre risorse e servizi di calcolo configurabili, di cui è possibile effettuare il provisioning rapidamente con un impegno di gestione minimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f8-101">Cloud computing provides configurable computing resources and services that can be quickly provisioned with minimal management effort.</span></span> <span data-ttu-id="238f8-102">Sono disponibili servizi di Azure per quasi tutte le esigenze aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f8-102">There are Azure services for almost any business computing need.</span></span> <span data-ttu-id="238f8-103">È necessario un sito Web interattivo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f8-103">Do you need an interactive website?</span></span> <span data-ttu-id="238f8-104">Un back-end per un'app per dispositivi mobili?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f8-104">A back end for a mobile app?</span></span> <span data-ttu-id="238f8-105">Spazio di archiviazione sicuro per i dati client?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f8-105">Secure storage for your client data?</span></span> <span data-ttu-id="238f8-106">Questi sono solo alcuni esempi delle funzionalità disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f8-106">All of these and more are available.</span></span> <span data-ttu-id="238f8-107">Queste risorse sono disponibili quando servono e in genere si paga in base al consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f8-107">And these resources are available when you need them, and you're typically only charged for the amount you use.</span></span>

<span data-ttu-id="238f8-108">Il cloud è probabilmente un'opzione interessante, ma se invece si dispone già di un'infrastruttura locale esistente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f8-108">Hopefully, the cloud is an attractive option, but what if you already have existing on-premises infrastructure?</span></span> <span data-ttu-id="238f8-109">Oppure si gestiscono dati altamente sensibili che non si è disposti o in grado di archiviare fuori sede?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f8-109">Or you have highly sensitive data that you're not willing or able to store off-site?</span></span>

<span data-ttu-id="238f8-110">Azure offre diverse configurazioni, che consentono di trovare la combinazione più appropriata tra una soluzione locale e una ospitata completamente nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f8-110">Azure provides several configurations allowing you to blend or transition between on-premises and a solution hosted completely in the cloud.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="238f8-111">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f8-111">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="238f8-112">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f8-112">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="238f8-113">Confrontare i modelli di distribuzione di cloud computing (pubblico, privato e ibrido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f8-113">Compare each cloud computing deployment model (public, private, and hybrid).</span></span>
- <span data-ttu-id="238f8-114">Comprendere i vantaggi di ciascun modello di servizio di cloud computing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f8-114">Understand the advantages of each cloud computing service model.</span></span>
- <span data-ttu-id="238f8-115">Decidere quale distribuzione e quale modello di servizio usare per i propri servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f8-115">Decide which deployment and service model you should use for your services.</span></span>
