<span data-ttu-id="e130a-101">IaaS (Infrastructure as a service, infrastruttura distribuita come servizio) è un'infrastruttura di calcolo di accesso immediato con provisioning e gestione tramite Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-101">Infrastructure as a service (IaaS) is an instant computing infrastructure, provisioned and managed over the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="e130a-102">IaaS consente di ridimensionare rapidamente le risorse, per soddisfare la domanda e pagare solo per le risorse usate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-102">IaaS enables you to quickly scale resources to meet demand and only pay for what you use.</span></span> <span data-ttu-id="e130a-103">IaaS consente di evitare i costi e le complicazioni legati all'acquisto e alla gestione di server fisici propri e di altri elementi dell'infrastruttura del data center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-103">IaaS avoids the expense and complexity of buying and managing your own physical servers and other datacenter infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="e130a-104">Ogni risorsa viene offerta come un componente del servizio separato e si *noleggiano* le risorse fino a quando servono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-104">Each resource is offered as a separate service component, and you *rent* the resource as long as you need it.</span></span> <span data-ttu-id="e130a-105">Di conseguenza il modello IaaS è molto flessibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-105">As a result, IaaS is flexible.</span></span> <span data-ttu-id="e130a-106">È possibile eseguire il provisioning dell'infrastruttura comune, ad esempio macchine virtuali, archiviazione, subnet virtuali, firewall e VPN per creare una soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-106">You can provision common infrastructure such as VMs, storage, virtual subnets, firewalls, and VPNs to build a solution.</span></span> <span data-ttu-id="e130a-107">Non è necessario gestire le appliance e i server fisici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-107">You don't need to manage physical servers and appliances.</span></span> <span data-ttu-id="e130a-108">Tuttavia, si è responsabili della configurazione e della gestione dei componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-108">However, you are responsible for configuring and managing the components.</span></span> <span data-ttu-id="e130a-109">Ad esempio, la configurazione dei firewall, l'aggiornamento del sistema operativo delle macchine virtuali, l'aggiornamento dei sistemi DBMS e dei runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-109">For example, configuring firewalls, updating VM OS's, updating DBMS's, and runtimes.</span></span>

### <a name="common-scenarios"></a><span data-ttu-id="e130a-110">Scenari comuni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-110">Common scenarios</span></span> 

<span data-ttu-id="e130a-111">Si supponga che la propria società che opera nel settore sanitario abbia la necessità di eseguire una versione speciale di un software desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-111">Let's imagine your healthcare company has a need to run a special version of desktop software.</span></span> <span data-ttu-id="e130a-112">Il software è supportato solo in una versione specifica di un sistema operativo ed è necessaria una sola licenza utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-112">The software is only supported on a specific version of an operating system and only one user license is required.</span></span> <span data-ttu-id="e130a-113">È possibile creare una macchina virtuale con il software richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-113">You can create a virtual machine with the required software.</span></span> <span data-ttu-id="e130a-114">L'utente può usare una connessione Desktop remoto per connettersi alla macchina virtuale e usare il software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-114">The user can use a remote desktop connection to connect to the virtual machine to use the software.</span></span>

<span data-ttu-id="e130a-115">Si consideri un altro scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-115">Let's imagine another scenario.</span></span> <span data-ttu-id="e130a-116">I team di sviluppo devono avere a disposizione vari ambienti di sviluppo univoci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-116">Your development teams need several unique development environments.</span></span> <span data-ttu-id="e130a-117">Durante il ciclo di sviluppo, hanno la necessità di testare diverse versioni del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-117">Through the development cycle, they need to test various versions of the product.</span></span> <span data-ttu-id="e130a-118">Gli sviluppatori possono eseguire il provisioning degli ambienti all'occorrenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-118">The developers can provision environments when needed.</span></span> <span data-ttu-id="e130a-119">Quando un ambiente non è più necessario, può essere eliminato facilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-119">When an environment is no longer needed, it can be easily deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="e130a-120">Alcuni altri scenari comuni includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-120">Some other common scenarios include:</span></span>

<span data-ttu-id="e130a-121">**Hosting di siti Web:** se serve maggiore controllo per l'hosting di un sito Web, l'esecuzione di siti Web con il modello IaaS può essere un'opzione migliore rispetto all'hosting Web tradizionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-121">**Website hosting:** If you want more control of hosting a website, running websites using IaaS may be a better option than traditional web hosting.</span></span>

<span data-ttu-id="e130a-122">**App Web:** IaaS fornisce tutta l'infrastruttura per supportare le app Web, tra cui archiviazione, server Web e server applicazioni e risorse di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-122">**Web apps:** IaaS provides all the infrastructure to support web apps, including storage, web and application servers, and networking resources.</span></span> <span data-ttu-id="e130a-123">Le organizzazioni possono distribuire rapidamente app Web con il modello IaaS e ridimensionare facilmente l'infrastruttura quando la richiesta per le app è imprevedibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-123">Organizations can quickly deploy web apps on IaaS and easily scale infrastructure up and down when demand for the apps is unpredictable.</span></span>

<span data-ttu-id="e130a-124">**Archiviazione, backup e ripristino:** la gestione dell'archiviazione può essere complessa e richiedere notevoli investimenti di capitale e personale esperto per la gestione dei dati e per soddisfare i requisiti legali e di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-124">**Storage, backup, and recovery:** Storage management can be complex, requiring a large capital investment and skilled staff to manage data and meet legal and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e130a-125">IaaS può essere utile per semplificare la pianificazione, la gestione, le richieste non prevedibili ed esigenze di archiviazione in continua crescita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-125">IaaS can help simplify planning, management, unpredictable demand, and steadily growing storage needs.</span></span>

<span data-ttu-id="e130a-126">**Calcoli ad alte prestazioni:** in presenza di un carico di lavoro che richiede calcoli ad alte prestazioni, è possibile eseguire il carico di lavoro nel cloud evitando di anticipare costi per l'hardware e pagando solo a consumo quando necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-126">**High-performance computing:** If you have a workload that requires high-performance computing, you can run the workload in the cloud avoiding the up-front cost of the hardware and only pay for the usage when needed.</span></span> 

<span data-ttu-id="e130a-127">**Analisi dei big data:** con set di dati di grandi dimensioni che contengono modelli, tendenze e associazioni potenzialmente preziosi, IaaS può offrire la potenza di elaborazione per eseguire il data mining nei set di dati per individuare i modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-127">**Big data analysis:** If you have large data sets that contain potentially valuable patterns, trends, and associations, IaaS can provide the processing power to mine data sets to locate patterns.</span></span>

### <a name="advantages"></a><span data-ttu-id="e130a-128">Vantaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-128">Advantages</span></span>

<span data-ttu-id="e130a-129">**Elimina le spese in conto capitale e riduce i costi correnti:** IaaS consente di evitare la spesa iniziale per la configurazione e la gestione di un data center locale e rappresenta quindi un'opzione conveniente per le startup e le aziende che vogliono mettere alla prova idee innovative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-129">**Eliminates capital expense and reduces ongoing cost:** IaaS sidesteps the upfront expense of setting up and managing an on-site datacenter, making it an economical option for start-ups and businesses testing new ideas.</span></span> <span data-ttu-id="e130a-130">Non appena si decide di lanciare un nuovo prodotto o una nuova iniziativa, l'infrastruttura di calcolo necessaria può essere pronta in minuti o ore, anziché richiedere giorni o settimane o persino mesi, come nel caso di una configurazione interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-130">As soon as you’ve decided to launch a new product or initiative, the necessary computing infrastructure can be ready in minutes or hours, rather than the days or weeks—and sometimes months—it could take to set up internally.</span></span>

<span data-ttu-id="e130a-131">**Migliora la continuità aziendale e il ripristino di emergenza :** implementare soluzioni per disponibilità elevata, continuità aziendale e ripristino di emergenza è costoso, perché richiede una quantità significativa di tecnologia e personale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-131">**Improves business continuity and disaster recovery:** Achieving high availability, business continuity, and disaster recovery is expensive, since it requires a significant amount of technology and staff.</span></span> <span data-ttu-id="e130a-132">Ma con un contratto di servizio (SLA) appropriato, IaaS può ridurre questi costi e consentire l'accesso alle applicazioni e ai dati come di consueto durante un'emergenza o un'interruzione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-132">But with the right service level agreement (SLA) in place, IaaS can reduce this cost and access applications and data as usual during a disaster or outage.</span></span>

<span data-ttu-id="e130a-133">**Rispondere più velocemente a condizioni aziendali mutevoli:** IaaS consente di aumentare rapidamente le risorse per rispondere a picchi della domanda per l'applicazione, ad esempio durante un periodo festivo, quindi ridurle nuovamente quando l'attività diminuisce per risparmiare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-133">**Respond quicker to shifting business conditions:** IaaS enables you to quickly scale up resources to accommodate spikes in demand for your application— during the holidays, for example—then scale resources back down again when activity decreases to save money.</span></span> <span data-ttu-id="e130a-134">Dato che non è necessario configurare l'infrastruttura prima di poter sviluppare e distribuire le app, è possibile renderle disponibili più rapidamente agli utenti con IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-134">Because you don’t need to first set up the infrastructure before you can develop and deliver apps, you can get them to users faster with IaaS.</span></span>

<span data-ttu-id="e130a-135">**Aumentare stabilità, affidabilità e supportabilità:** con IaaS non vi è alcuna necessità di gestire e aggiornare software e hardware o risolvere i problemi delle apparecchiature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-135">**Increase stability, reliability, and supportability:** With IaaS, there’s no need to maintain and upgrade software and hardware or troubleshoot equipment problems.</span></span> <span data-ttu-id="e130a-136">Con il contratto appropriato, il provider di servizi garantisce che l'infrastruttura sia affidabile e che soddisfi i contratti di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e130a-136">With the appropriate agreement in place, the service provider assures that your infrastructure is reliable and meets SLAs.</span></span>
