<span data-ttu-id="91235-101">PaaS (Platform as a service, Piattaforma come servizio) è un ambiente di sviluppo e distribuzione completo nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-101">Platform as a service (PaaS) is a complete development and deployment environment in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="91235-102">Con PaaS è possibile sviluppare e distribuire da semplici app basate sul cloud fino ad applicazioni aziendali sofisticate abilitate per il cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-102">With PaaS, you can build and deploy everything from simple cloud-based apps to sophisticated, cloud-enabled enterprise applications.</span></span> <span data-ttu-id="91235-103">Le risorse vengono acquistate da un provider di servizi cloud con pagamento a consumo e sono accessibili tramite una connessione Internet sicura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-103">You purchase the resources from a cloud service provider on a pay-as-you-go basis and access them over a secure Internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="91235-104">Come IaaS, un ambiente PaaS include l'infrastruttura, ad esempio i server, l'archiviazione e la rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-104">Like IaaS, PaaS includes infrastructure such as servers, storage, and networking.</span></span> <span data-ttu-id="91235-105">Include inoltre il middleware, gli strumenti di sviluppo e altri servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-105">In addition, it also includes middleware, development tools, and other services.</span></span> <span data-ttu-id="91235-106">PaaS supporta il ciclo di vita completo delle applicazioni Web: sviluppo, test, distribuzione, gestione e aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-106">PaaS supports the complete web application lifecycle: building, testing, deploying, managing, and updating.</span></span> <span data-ttu-id="91235-107">Con PaaS non occorre gestire le licenze software, il middleware e l'infrastruttura dei servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-107">PaaS removes the need to manage software licenses, middleware, and infrastructure of the services.</span></span> <span data-ttu-id="91235-108">Rimane invece necessario gestire le applicazioni e i servizi sviluppati, mentre la gestione di tutto il resto è in genere a carico del provider dei servizi cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-108">You manage the applications and services you develop, and the cloud service provider typically manages everything else.</span></span>

### <a name="common-scenarios"></a><span data-ttu-id="91235-109">Scenari comuni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-109">Common scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="91235-110">Si immagini che la propria società che opera nel settore sanitario voglia realizzare un sito Web per descrivere un prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-110">Let's imagine your healthcare company needs a website to describe a product.</span></span> <span data-ttu-id="91235-111">Gli sviluppatori vogliono usare PHP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-111">Your developers want to use PHP.</span></span> <span data-ttu-id="91235-112">Con PaaS, gli sviluppatori hanno la possibilità di *creare un'app Web*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-112">Using PaaS, your developers have the option to *create a web app*.</span></span> <span data-ttu-id="91235-113">I dettagli dell'infrastruttura, ad esempio la creazione di una macchina virtuale, l'installazione di un server Web e l'installazione del middleware non rientrano tra le attività da completare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-113">The infrastructure details such as creating a virtual machine, installing a web server, and installing middleware are abstracted away.</span></span> <span data-ttu-id="91235-114">Non è necessario preoccuparsi del sistema operativo o del tipo di hardware fisico richiesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-114">You don't need to care what operating system it runs on or what physical hardware is required.</span></span> <span data-ttu-id="91235-115">Gli sviluppatori distribuiscono i file del sito Web nel cloud e il sito Web è disponibile su Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-115">Your developers deploy the website files to the cloud and your website is available on the Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="91235-116">Si consideri un altro scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-116">Let's imagine another scenario.</span></span> <span data-ttu-id="91235-117">L'azienda necessita di un database SQL per supportare gli analisti dei dati per un progetto speciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-117">Your company needs a SQL database to support data analysts for a special project.</span></span> <span data-ttu-id="91235-118">Non si dispone dell'infrastruttura per soddisfare la richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-118">You don't have infrastructure to accommodate the request.</span></span> <span data-ttu-id="91235-119">È possibile eseguire rapidamente il provisioning di un server SQL nel cloud che soddisfa le esigenze del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-119">You can quickly provision a SQL Server in the cloud that meets the need of the project.</span></span> <span data-ttu-id="91235-120">Gli analisti dei dati possono connettersi al server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-120">The data analysts can connect to the server.</span></span> <span data-ttu-id="91235-121">Il database di SQL Server viene offerto come servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-121">The SQL Server database is provided as a service.</span></span> <span data-ttu-id="91235-122">Pertanto, non occorre preoccuparsi di aggiornamenti, patch di sicurezza o dell'ottimizzazione dello spazio di archiviazione fisico per letture e scritture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-122">Therefore, you don't worry about updates, security patches, or optimizing physical storage for reads and writes.</span></span>

<span data-ttu-id="91235-123">Alcuni altri scenari comuni includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-123">Some other common scenarios include:</span></span>

<span data-ttu-id="91235-124">**Framework di sviluppo:** PaaS fornisce un framework su cui si possono basare gli sviluppatori per sviluppare o personalizzare applicazioni basate sul cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-124">**Development framework:** PaaS provides a framework that developers can build upon to develop or customize cloud-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="91235-125">Analogamente al modo in cui si crea una macro di Excel, PaaS consente agli sviluppatori di creare applicazioni usando componenti software predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-125">Similar to the way you create an Excel macro, PaaS lets developers create applications using built-in software components.</span></span> <span data-ttu-id="91235-126">Le funzionalità del cloud, ad esempio scalabilità, disponibilità elevata e multi-tenant sono incluse e si riduce così la quantità di codice che gli sviluppatori devono scrivere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-126">Cloud features such as scalability, high-availability, and multi-tenant capability are included, reducing the amount of coding that developers must do.</span></span>

<span data-ttu-id="91235-127">**Analisi o business intelligence:** gli strumenti di analisi offerti come servizio consentono di analizzare i dati ed eseguire operazioni di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-127">**Analytics or business intelligence:** Analysis tools provided as a service allows you to analyze and mine data.</span></span> <span data-ttu-id="91235-128">Le organizzazioni possono trovare informazioni dettagliate e modelli per stimare i risultati e ottimizzare le previsioni, le decisioni per la progettazione dei prodotti, il ritorno sugli investimenti e altre decisioni aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-128">Organizations can find insights and patterns to predict outcomes to improve forecasting, product design decisions, investment returns, and other business decisions.</span></span>

### <a name="advantages"></a><span data-ttu-id="91235-129">Vantaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-129">Advantages</span></span>

<span data-ttu-id="91235-130">Offrendo un'infrastruttura distribuita come servizio, PaaS garantisce vantaggi simili a quelli del modello IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-130">By delivering infrastructure as a service, PaaS has similar advantages as IaaS.</span></span> <span data-ttu-id="91235-131">Ma le funzionalità aggiuntive, tra cui middleware, strumenti di sviluppo e altri strumenti aziendali, garantiscono ulteriori vantaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-131">But its additional features including middleware, development tools, and other business tools provide additional advantages:</span></span>

<span data-ttu-id="91235-132">**Riduzione dei tempi di sviluppo:** gli strumenti di sviluppo PaaS possono ridurre i tempi di sviluppo per le nuove applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-132">**Reduced development time:** PaaS development tools can reduce development time for new applications.</span></span> <span data-ttu-id="91235-133">Gli sviluppatori possono usare componenti applicativi pre-codificati integrati nella piattaforma, ad esempio flusso di lavoro, servizi di directory, funzionalità di sicurezza e ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-133">Developers can use pre-coded application components built into the platform, such as workflow, directory services, security features, and search.</span></span> <span data-ttu-id="91235-134">I componenti PaaS possono offrire nuove potenzialità al team di sviluppo senza dover assumere personale con le competenze necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-134">Platform as a service components can give your development team new capabilities without you needing to add staff having the required skills.</span></span>

<span data-ttu-id="91235-135">**Sviluppo per più piattaforme:** alcuni provider di servizi offrono opzioni di sviluppo per più piattaforme, ad esempio desktop, dispositivi mobili e browser, rendendo lo sviluppo di app multipiattaforma più veloce e più semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-135">**Develop for multiple platforms:** Some service providers give you development options for multiple platforms, such as desktop, mobile devices, and browsers making cross-platform apps quicker and easier to develop.</span></span>

<span data-ttu-id="91235-136">**Uso conveniente di strumenti sofisticati:** grazie al modello di pagamento a consumo, sia i singoli che le organizzazioni hanno la possibilità di usare strumenti avanzati di sviluppo, business intelligence e analisi, che non potrebbero permettersi di acquistare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-136">**Use sophisticated tools affordably:** A pay-as-you-go model makes it possible for individuals or organizations to use sophisticated development software and business intelligence and analytics tools that they could not afford to purchase outright.</span></span>

<span data-ttu-id="91235-137">**Supporto di team di sviluppo distribuiti geograficamente:** dato che si accede all'ambiente di sviluppo tramite Internet, i team di sviluppo possono collaborare ai progetti anche quando i membri del team si trovano in località remote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-137">**Support geographically distributed development teams:** Because the development environment is accessed over the Internet, development teams can work together on projects even when team members are in remote locations.</span></span>

<span data-ttu-id="91235-138">**Gestione efficiente del ciclo di vita delle applicazioni:** PaaS offre tutte le funzionalità necessarie per supportare il ciclo di vita completo delle applicazioni Web, ovvero sviluppo, test, distribuzione, gestione e aggiornamento all'interno dello stesso ambiente integrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91235-138">**Efficiently manage the application lifecycle:** PaaS provides all of the capabilities that you need to support the complete web application lifecycle: building, testing, deploying, managing, and updating within the same integrated environment.</span></span>
