<span data-ttu-id="40eef-101">Il modello SaaS (Software come un servizio) consente agli utenti di connettersi ad app basate sul cloud e di usarle tramite Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40eef-101">Software as a service (SaaS) allows users to connect to and use cloud-based apps over the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="40eef-102">Esempi comuni sono gli strumenti di posta elettronica, per il calendario e per l'ufficio, come Microsoft Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40eef-102">Common examples are email, calendaring, and office tools such as Microsoft Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="40eef-103">SaaS offre una soluzione software completa che è possibile acquistare con pagamento al consumo da un provider di servizi cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40eef-103">SaaS provides a complete software solution that you purchase on a pay-as-you-go basis from a cloud service provider.</span></span> <span data-ttu-id="40eef-104">Si *noleggia* l'uso di un'applicazione per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40eef-104">You can *rent* the use of an application for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="40eef-105">Gli utenti si connettono al servizio tramite Internet, in genere con un Web browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40eef-105">Your users connect to the service over the Internet, usually with a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="40eef-106">Tutta l'infrastruttura sottostante, il middleware, il software delle app e i dati delle app si trovano nel data center del provider di servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40eef-106">All of the underlying infrastructure, middleware, app software, and app data are located in the service provider’s data center.</span></span> <span data-ttu-id="40eef-107">Il provider di servizi gestisce hardware e software e, con un contratto di servizio appropriato, garantirà la disponibilità e la sicurezza dell'app e anche dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40eef-107">The service provider manages the hardware and software, and with the appropriate service agreement, will ensure the availability and the security of the app and your data as well.</span></span> <span data-ttu-id="40eef-108">Le soluzioni SaaS consentono all'organizzazione di essere rapidamente operativa con un'app con costi iniziali minimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40eef-108">SaaS allows your organization to get quickly up and running with an app at minimal upfront cost.</span></span>

<span data-ttu-id="40eef-109">Gli utenti che hanno usato un servizio di posta elettronica basato sul Web, come Outlook, Hotmail o Yahoo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40eef-109">If you’ve used a web-based email service such as Outlook, Hotmail, or Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="40eef-110">Mail, hanno già usato un tipo di soluzione SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40eef-110">Mail, then you’ve already used a form of SaaS.</span></span> <span data-ttu-id="40eef-111">Con questi servizi, si accede all'account personale tramite Internet, spesso da un Web browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40eef-111">With these services, you log into your account over the Internet, often from a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="40eef-112">Il software di posta elettronica si trova nella rete del provider di servizi e anche i messaggi sono archiviati in tale posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40eef-112">The email software is located on the service provider’s network, and your messages are stored there too.</span></span> <span data-ttu-id="40eef-113">È possibile accedere alla posta elettronica e ai messaggi archiviati da un Web browser su qualsiasi computer o dispositivo connesso a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40eef-113">You can access your email and stored messages from a web browser on any computer or Internet-connected device.</span></span>

### <a name="common-scenarios"></a><span data-ttu-id="40eef-114">Scenari comuni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40eef-114">Common scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="40eef-115">Si immagini che una società che opera nel settore sanitario abbia necessità di una soluzione CRM (Customer Relationship Management) per il team di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40eef-115">Let's imagine your healthcare company requires a customer relationship management (CRM) solution for its sales team.</span></span> <span data-ttu-id="40eef-116">Il team è globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40eef-116">The team is global.</span></span> <span data-ttu-id="40eef-117">È possibile usare un provider CRM SaaS per implementare rapidamente una soluzione per il team di vendita dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40eef-117">You can use a SaaS CRM provider to quickly implement a solution to your organization's sales team.</span></span>

<span data-ttu-id="40eef-118">Per l'uso nell'organizzazione, è possibile noleggiare app per la produttività, ad esempio posta elettronica, collaborazione e calendario, e applicazioni aziendali sofisticate, ad esempio CRM, ERP (Enterprise Resource Planning) e per la gestione dei documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40eef-118">For organizational use, you can rent productivity apps, such as email, collaboration, and calendaring; and sophisticated business applications such as customer relationship management (CRM), enterprise resource planning (ERP), and document management.</span></span> <span data-ttu-id="40eef-119">Si paga per l'uso di queste app tramite abbonamenti o in base al livello di utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40eef-119">You pay for the use of these apps by subscription or according to the level of use.</span></span>

### <a name="advantages"></a><span data-ttu-id="40eef-120">Vantaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40eef-120">Advantages</span></span>

<span data-ttu-id="40eef-121">**Ottenere l'accesso ad applicazioni sofisticate:** per fornire app SaaS agli utenti, non occorre acquistare, installare, aggiornare o gestire qualsiasi hardware, middleware o software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40eef-121">**Gain access to sophisticated applications:** To provide SaaS apps to users, you don’t need to purchase, install, update, or maintain any hardware, middleware, or software.</span></span> <span data-ttu-id="40eef-122">Grazie al modello SaaS, anche le applicazioni aziendali più avanzate come soluzioni ERP e CRM, diventano abbordabili per le organizzazioni che non dispongono delle risorse per acquistare, distribuire e gestire l'infrastruttura e il software necessari autonomamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40eef-122">SaaS makes even sophisticated enterprise applications, such as ERP and CRM, affordable for organizations that lack the resources to buy, deploy, and manage the required infrastructure and software themselves.</span></span>
<span data-ttu-id="40eef-123">Si paga solo per le risorse usate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40eef-123">Pay only for what you use.</span></span> <span data-ttu-id="40eef-124">È anche possibile risparmiare, perché il servizio SaaS aumenta o riduce le risorse automaticamente in base al livello di utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40eef-124">You also save money because the SaaS service automatically scales up and down according to the level of usage.</span></span>

<span data-ttu-id="40eef-125">**Usare software client gratuito:** gli utenti possono eseguire la maggior parte delle App SaaS direttamente dal Web browser senza dover scaricare e installare software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40eef-125">**Use free client software:** Users can run most SaaS apps directly from their web browser without needing to download and install any software.</span></span> <span data-ttu-id="40eef-126">Non è necessario acquistare o distribuire software client per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40eef-126">You don't need to purchase or deploy client software for your users.</span></span>

<span data-ttu-id="40eef-127">**Accedere ai dati delle app ovunque:** con i dati archiviati nel cloud, gli utenti possono accedere alle informazioni da qualsiasi computer o dispositivo mobile connesso a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40eef-127">**Access app data from anywhere:** With data stored in the cloud, users can access their information from any Internet-connected computer or mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="40eef-128">E dato che i dati delle app sono archiviati nel cloud, non si verificano perdite di dati in caso di malfunzionamento del computer o del dispositivo di un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40eef-128">And as app data is stored in the cloud, no data is lost if a user’s computer or device fails.</span></span>
