<span data-ttu-id="1b367-101">La protezione delle risorse di Azure, ad esempio macchine virtuali, siti Web, reti e risorse di archiviazione, è una funzione critica per qualsiasi organizzazione che usi il cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b367-101">Securing your Azure resources, such as virtual machines, websites, networks, and storage, is a critical function for any organization using the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="1b367-102">È necessario assicurarsi che dati e risorse siano protetti concedendo allo stesso tempo a dipendenti e partner l'accesso necessario per svolgere il proprio lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b367-102">You want to ensure that your data and assets are protected, but still grant your employees and partners the access they need to perform their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="1b367-103">Il controllo degli accessi in base al ruolo è un sistema di autorizzazioni in Azure che consente di gestire gli utenti autorizzati ad accedere alle risorse di Azure, le operazioni che possono eseguire sulle risorse e le posizioni a cui hanno accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b367-103">Role-based access control (RBAC) is an authorization system in Azure that helps you manage who has access to Azure resources, what they can do with those resources, and where they have access.</span></span>

<span data-ttu-id="1b367-104">Si supponga ad esempio di lavorare per First Up Consultants, un'azienda ingegneristica specializzata nella progettazione elettrica e di circuiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b367-104">As an example, suppose you work for First Up Consultants, which is an engineering firm that specializes in circuit and electrical design.</span></span> <span data-ttu-id="1b367-105">L'azienda ha spostato i carichi di lavoro e le risorse in Azure per semplificare la collaborazione tra i vari uffici e con altre aziende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b367-105">They've moved their workloads and assets to Azure to make collaboration easier across several offices and other companies.</span></span> <span data-ttu-id="1b367-106">Nel reparto IT di First Up Consultants si occupa la posizione di responsabile della sicurezza delle risorse aziendali e dell'accesso degli utenti alle risorse necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b367-106">You work in the IT department at First Up Consultants, where you are responsible for keeping the company's assets secure, but still allowing users to access the resources they need.</span></span> <span data-ttu-id="1b367-107">Il controllo degli accessi in base al ruolo può aiutare a gestire le risorse in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b367-107">You've heard that RBAC can help you manage resources in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="1b367-108">In questo modulo si apprenderà l'uso del controllo degli accessi in base al ruolo per gestire l'accesso alle risorse in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b367-108">In this module, you will learn how to use role-based access control (RBAC) to manage access to resources in Azure.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="1b367-109">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b367-109">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="1b367-110">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b367-110">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="1b367-111">Verificare l'accesso alle risorse per se stessi e altri utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b367-111">Verify access to resources for yourself and others</span></span>
- <span data-ttu-id="1b367-112">Concedere l'accesso alle risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b367-112">Grant access to resources</span></span>
- <span data-ttu-id="1b367-113">Visualizzare i log attività delle modifiche apportate al controllo degli accessi in base al ruolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b367-113">View activity logs of RBAC changes</span></span>