<span data-ttu-id="b8389-101">Visual Studio Code è una scelta diffusa per lo sviluppo di applicazioni per Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-101">Visual Studio Code is a popular choice for developing applications for Azure.</span></span> <span data-ttu-id="b8389-102">L'ambiente di sviluppo integrato (IDE) è leggero perché occupa solo alcuni megabyte di spazio di archiviazione, contrariamente ai gigabyte occupati da alcuni ambienti di sviluppo integrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-102">The integrated development environment (IDE) is lightweight, taking up only megabytes of storage space, versus gigabytes for some IDEs.</span></span> <span data-ttu-id="b8389-103">Visual Studio Code è multipiattaforma: funziona in Windows, Linux e macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-103">VS Code is cross platform; it works on Windows, Linux, and macOS.</span></span> <span data-ttu-id="b8389-104">Inoltre, è flessibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-104">And it's flexible.</span></span> <span data-ttu-id="b8389-105">È possibile usare Visual Studio Code per distribuire le app tramite l'interfaccia della riga di comando di Azure, il servizio app di Azure oppure usando un'immagine del contenitore Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-105">You can use Visual Studio Code to deploy your apps through the Azure CLI or Azure App Service, or by using a Docker container image.</span></span> <span data-ttu-id="b8389-106">È inoltre possibile distribuire le app con Funzioni di Azure e la modalità senza server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-106">You can even deploy your apps by using Azure Functions with the serverless approach.</span></span> 

## <a name="visual-studio-code"></a><span data-ttu-id="b8389-107">Visual Studio Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-107">Visual Studio Code</span></span>

<span data-ttu-id="b8389-108">Visual Studio Code, o semplicemente VS Code, è un editor semplice e potente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-108">Visual Studio Code, or just VS Code, is a powerful, yet lightweight editor.</span></span> <span data-ttu-id="b8389-109">Supporta la maggior parte dei linguaggi di programmazione, addirittura centinaia, ed è progettato per connettersi ai servizi cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-109">It supports most programming languages, hundreds in fact, and it is designed to connect to cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="b8389-110">Oltre a una particolare attenzione al supporto multipiattaforma, può essere infatti eseguito in Windows, Linux e macOS, all'agilità e alla portabilità dell'esperienza, l'installazione di base di Visual Studio Code include un editor che riconosce una gamma di sintassi dei linguaggi di programmazione in continua crescita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-110">With a focus on cross-platform support (runs on Windows, Linux, and macOS) and providing a portable agile experience, the base installation of VS Code contains an editor that recognizes an ever-growing coverage of programming language syntax highlighting.</span></span> <span data-ttu-id="b8389-111">Tuttavia, non è presente alcun compilatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-111">However, there is no compiler.</span></span> <span data-ttu-id="b8389-112">La compilazione avviene nel cloud o tramite un'estensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-112">Compilation is meant to take place in the cloud, or via an extension.</span></span>

<span data-ttu-id="b8389-113">Tramite Gestione controllo del codice sorgente di Git si otterrà un notevole supporto incorporato per il controllo del codice sorgente. Ciò significa che è necessario installare innanzitutto il framework di Git.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-113">You get great built-in support for source control using a Git source control manager (SCM), which does mean you need to install the Git framework first.</span></span>

## <a name="extension-model"></a><span data-ttu-id="b8389-114">Modello di estensione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-114">Extension model</span></span>

<span data-ttu-id="b8389-115">Una delle funzionalità più potenti di Visual Studio Code è il modello di estensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-115">One of the most powerful features of VS Code is the extension model.</span></span> <span data-ttu-id="b8389-116">Consente l'esecuzione di funzionalità di terze parti come parte integrante dell'IDE di Visual Studio Code e di estendere le funzionalità dell'IDE in qualunque modo immaginabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-116">It allows third-party functionality to run as an integrated part of the VS Code IDE, and extend the capabilities of the IDE in almost any way imaginable.</span></span>

<span data-ttu-id="b8389-117">Un'estensione viene scritta in JavaScript o TypeScript e può anche essere sviluppata in Visual Studio Code stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-117">An extension is written in either TypeScript or JavaScript, and can even be developed in VS Code itself.</span></span> <span data-ttu-id="b8389-118">È possibile usare Yeoman per eseguire lo scaffolding di un'estensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-118">You can use Yeoman to scaffold an extension.</span></span> <span data-ttu-id="b8389-119">Tutti questi strumenti supportano IntelliSense, l'esplorazione del codice e un'esperienza di debug completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-119">All of these support IntelliSense, code navigation, and a full debugging experience.</span></span>

<span data-ttu-id="b8389-120">Esistono tre categorie generali di estensioni per Visual Studio Code: le estensioni, i server di linguaggio e il debugger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-120">There are three general categories of extensions for VS Code: Extensions, Language Servers, and Debugger.</span></span> <span data-ttu-id="b8389-121">Gli ultimi due hanno protocolli aggiuntivi che consentono di fornire funzionalità specializzate: multilinguaggio per l'editor oppure per arricchire l'esperienza di debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-121">The latter two have additional protocols that allow them to provide specialized functionality, either across languages in the editor, or to hook into the debug experience.</span></span>

<span data-ttu-id="b8389-122">Le estensioni disponibili nel marketplace delle estensioni includono il supporto di linguaggio per Python, Go, C++ e molti altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-122">The extensions available in the Extension Marketplace include language support for Python, Go, C++, and many others.</span></span> <span data-ttu-id="b8389-123">Le estensioni includono anche strumenti di formattazione del codice, ad esempio linter, strumenti per la connettività cloud, ad esempio Azure, nuovi temi, formattatori di codice e librerie di frammenti di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-123">The extensions also include code formatting tools, such as linters, tools for cloud connectivity such as Azure, new themes, code formatters, and snippet libraries.</span></span> <span data-ttu-id="b8389-124">Tutte queste estensioni sono disponibili nel [marketplace di Visual Studio Code](https://marketplace.visualstudio.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-124">All of these extensions are available on the [VS Code Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/).</span></span>

## <a name="azure-extensions"></a><span data-ttu-id="b8389-125">Estensioni di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-125">Azure extensions</span></span>

<span data-ttu-id="b8389-126">Molte estensioni sono rivolte alle funzionalità e ai prodotti di Azure e molte altre vengono aggiunte continuamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-126">Many of the extensions target Azure features and products, with more being added all the time.</span></span> <span data-ttu-id="b8389-127">Riguardano ambiti quali il supporto per docker, la gestione delle sottoscrizioni, gli strumenti per l'interfaccia della riga di comando di Azure, l'accesso al database, l'integrazione di API in Archiviazione di Azure e Azure in generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-127">They target areas such as Docker support, subscription management, tooling for the Azure CLI, database access, Azure Storage API integration, and general Azure extension.</span></span>

<span data-ttu-id="b8389-128">Ogni estensione Azure aggiunge un set di funzionalità di Visual Studio Code che rende più semplice ed efficace lo sviluppo con i punti di integrazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-128">Each Azure extension adds a set of VS Code features that makes your development with Azure integration points easier and more efficient.</span></span>

## <a name="getting-vs-code-and-preparing-for-azure-development"></a><span data-ttu-id="b8389-129">Ottenere Visual Studio Code e prepararsi per lo sviluppo per Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-129">Getting VS Code and preparing for Azure development</span></span>

<span data-ttu-id="b8389-130">Esistono tre diverse piattaforme che supportano Visual Studio Code: Windows, macOS e Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-130">There are three different platforms on which VS Code is supported: Windows, macOS, and Linux.</span></span> <span data-ttu-id="b8389-131">Nonostante vengano tutte installate da un file scaricabile, la loro configurazione è diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-131">While they all are installed from a downloadable file, they do differ in the setup.</span></span>

<span data-ttu-id="b8389-132">Per eseguire Visual Studio Code in Windows, scaricare il file per la propria versione di Windows, 32 bit o 64 bit, e installare come qualsiasi altra applicazione di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-132">To get VS Code running on Windows, download the file for your version of Windows (32-bit or 64-bit), and install like any other Windows application.</span></span>

<span data-ttu-id="b8389-133">Per macOS, scaricare il file ed espandere il contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-133">For macOS, you also download the file and expand the contents.</span></span> <span data-ttu-id="b8389-134">È consigliabile aggiungere Visual Studio Code a LaunchPad e Dock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-134">It is recommended to add VS Code to the LaunchPad and the Dock.</span></span>

<span data-ttu-id="b8389-135">Per Linux la procedura è un po' più complessa e dipende dalla distribuzione scelta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-135">Linux is a bit more complex, depending on your distribution of choice.</span></span> <span data-ttu-id="b8389-136">Si dovrà scaricare e installare Visual Studio Code in Debian e Ubuntu oppure usare il repository Yum in RHEL, Fedora, CentOS, openSUSE e SLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-136">Either you need to download and install VS Code on Debian and Ubuntu, or you need to use the Yum repository on RHEL, Fedora, CentOS, openSUSE, or SLE.</span></span> <span data-ttu-id="b8389-137">Per altre distribuzioni, potrebbero esserci meno Community Edition supportate e disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-137">For other distributions, there may be less supported community editions available as well.</span></span>

<span data-ttu-id="b8389-138">Per preparare Visual Studio Code per lo sviluppo per Azure su qualsiasi piattaforma, usare il marketplace delle estensioni per installare le estensioni di Azure necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-138">To get VS Code ready for Azure development on any platform, use the Extension Marketplace to install the necessary Azure extensions.</span></span> <span data-ttu-id="b8389-139">Se si lavora con il servizio app, usare l'estensione del servizio app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-139">If you are working with App Service, use the App Service extension.</span></span> <span data-ttu-id="b8389-140">Se si lavora con Node.js, procurarsi il pacchetto Node per Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-140">If you work with Node.js, then you need the Node Pack for Azure.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="b8389-141">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-141">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="b8389-142">Visual Studio Code è un complemento perfetto per lo sviluppo e la creazione di applicazioni per Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-142">VS Code is a perfect companion for developing and creating applications for Azure.</span></span> <span data-ttu-id="b8389-143">Questo ambiente di sviluppo integrato semplice e multipiattaforma, associato a un'ampia gamma di estensioni per migliorare l'efficienza e l'affidabilità delle app, rende Visual Studio Code ideale per lo sviluppo per Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8389-143">The lightweight, cross-platform IDE, paired with an extensive range of extensions to improve both efficiency and robustness of apps, makes VS Code ideal for Azure development.</span></span>
