<span data-ttu-id="c62b4-101">Visual Studio è un ambiente di sviluppo integrato completo e ricco di funzioni destinato essenzialmente a qualsiasi tipo di professionista del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-101">Visual Studio is a fully featured and rich integrated development environment (IDE), aimed at almost any kind of software professional.</span></span> <span data-ttu-id="c62b4-102">Visual Studio include un set completo di strumenti e funzionalità create appositamente per lo sviluppo di applicazioni con Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-102">Visual Studio has a full set of tools and features specifically aimed at developing applications with Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c62b4-103">La stretta integrazione in Visual Studio significa che gli strumenti di sviluppo, debug e distribuzione di Azure sono di prima qualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-103">The tight integration in Visual Studio means that Azure deployment, debugging, and development tools are first class.</span></span> <span data-ttu-id="c62b4-104">Visual Studio per Mac non fa differenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-104">Visual Studio for Mac is no different.</span></span> <span data-ttu-id="c62b4-105">Questa unità offre una panoramica per entrambi, sottolineando i punti di forza per lo sviluppo di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-105">This unit will introduce you to both, and their strengths when it comes to Azure development.</span></span>

## <a name="visual-studio"></a><span data-ttu-id="c62b4-106">Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-106">Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="c62b4-107">Visual Studio è un ambiente di sviluppo integrato e ricco di funzioni usato per sviluppare applicazioni per Windows, Android, iOS, il Web e Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-107">Visual Studio is a fully featured IDE used to develop applications for Windows, Android, iOS, the web, and Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="c62b4-108">Quando si installa Visual Studio, si noterà che sono disponibili diversi carichi di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-108">When installing Visual Studio, you'll see that several workloads are available.</span></span> <span data-ttu-id="c62b4-109">I carichi di lavoro sono raccolte di librerie e componenti che definiscono un'area di funzionalità e che possono essere installati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-109">Workloads are collections of libraries and components that define an area of functionality that can be installed.</span></span> <span data-ttu-id="c62b4-110">Invece di installare componenti singoli, in cui è necessario sapere e ricordare le dipendenze tra ciascuno di essi, è possibile usare i carichi di lavoro per eseguire installazioni "a tema".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-110">Instead of installing a single individual component, where you must know and remember the dependencies between each, you can use workloads to do "themed" installations.</span></span> <span data-ttu-id="c62b4-111">Ciò garantisce l'inclusione di tutti i componenti necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-111">This ensures that all necessary components are included.</span></span>

<span data-ttu-id="c62b4-112">L'installazione base di Visual Studio non prevede strumenti e librerie per lo sviluppo di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-112">The base installation of Visual Studio comes with no tools or libraries for Azure development.</span></span> <span data-ttu-id="c62b4-113">Per questa attività, è necessario includere il carico di lavoro di sviluppo di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-113">For that, you need to include the Azure development workload.</span></span> <span data-ttu-id="c62b4-114">Questo include i modelli di progetto, gli strumenti e gli SDK di Azure per iniziare la creazione di applicazioni ed esperienze in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-114">This includes the Azure SDKs, tooling, and template projects for getting started creating applications and experiences on Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="c62b4-115">Per installare Visual Studio, scaricare il programma di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-115">To install Visual Studio, download the installer.</span></span> <span data-ttu-id="c62b4-116">Il programma di installazione chiede quali carichi di lavoro installare. Qui è possibile specificare il carico di lavoro per lo sviluppo di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-116">This installer will ask which workloads to install, which is where you specify the Azure development workload.</span></span> <span data-ttu-id="c62b4-117">Se sono necessarie funzionalità aggiuntive, molto probabilmente sono disponibili tramite NuGet o un'estensione di Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-117">If there is additional functionality needed, this is most likely available through NuGet or a Visual Studio extension.</span></span>

## <a name="visual-studio-for-mac"></a><span data-ttu-id="c62b4-118">Visual Studio per Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-118">Visual Studio for Mac</span></span>

<span data-ttu-id="c62b4-119">Visual Studio per Mac è un ambiente di sviluppo integrato progettato e sviluppato in modo nativo per macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-119">Visual Studio for Mac is a natively designed and developed IDE for macOS.</span></span> <span data-ttu-id="c62b4-120">Fornisce un'esperienza di sviluppo di prima qualità per la creazione di applicazioni per app per dispositivi mobili su soluzioni Android e iOS, il Web e .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-120">It provides a first class developer experience for creating applications for mobile apps on Android and iOS, the web, and .NET Core solutions.</span></span> <span data-ttu-id="c62b4-121">È anche ideale per la creazione di applicazioni in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-121">It is also perfectly suited for creating applications on Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="c62b4-122">L'installazione di base di Visual Studio per Mac include l'integrazione contestuale degli strumenti di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-122">The base installation of Visual Studio for Mac comes with contextual integration of Azure tooling.</span></span> <span data-ttu-id="c62b4-123">Ad esempio, se si sta creando un'app Xamarin per Android, il carico di lavoro Servizi connessi mette a disposizione un collegamento per creare un back-end mobile con Servizio app di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-123">For example, if you are building a Xamarin app for Android, then the Connected Services workload will provide a link to create a mobile back end with Azure App Service.</span></span> <span data-ttu-id="c62b4-124">Se si desidera creare una funzione di Azure, usare un modello di progetto della categoria Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-124">If you want to create an Azure function, then that is a project template under the Cloud category.</span></span>

<span data-ttu-id="c62b4-125">Se si richiedono strumenti per le funzionalità di Azure e funzioni che non sono presenti nell'installazione di base, NuGet è la soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-125">If you require tools for Azure features and functions that aren't in the base installation, NuGet is the way to go.</span></span> <span data-ttu-id="c62b4-126">Gestione pacchetti NuGet ha una considerevole quantità di pacchetti di Azure che estendono le funzionalità e gli strumenti di Visual Studio per Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-126">The NuGet package manager has a ton of Azure packages that extend the functionality and tooling of Visual Studio for Mac.</span></span>

<span data-ttu-id="c62b4-127">Per installare Visual Studio per Mac, scaricare il programma di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-127">To install Visual Studio for Mac, download the installer.</span></span> <span data-ttu-id="c62b4-128">Il programma di installazione analizzerà il sistema per determinare quali componenti sono necessari o devono essere aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-128">The installer will inspect your system to determine what components are needed or need to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="c62b4-129">È possibile personalizzare i componenti da installare scegliendoli tra quelli che non risultano presenti nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-129">You can customize the components to install from those that are found to be missing from your system.</span></span> <span data-ttu-id="c62b4-130">L'installazione di base includerà gli strumenti di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-130">The base installation will include Azure tooling.</span></span> <span data-ttu-id="c62b4-131">Se sono necessarie funzionalità aggiuntive, probabilmente sono disponibili tramite NuGet o un'estensione di Visual Studio per Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-131">If additional functionality is needed, it will likely be available through NuGet or a Visual Studio for Mac extension.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c62b4-132">Per installare alcuni componenti potrebbe essere necessario specificare le credenziali di amministratore nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-132">You may be prompted for administrator credentials on your machine to install certain components.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="c62b4-133">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-133">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="c62b4-134">In questa unità, si è installato Visual Studio in Windows o macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-134">In this unit, you have installed Visual Studio either on Windows or on macOS.</span></span>

<span data-ttu-id="c62b4-135">Per Windows si è scelto il carico di lavoro di sviluppo di Azure nel programma di installazione, che ha provveduto a installare tutti gli strumenti necessari per creare applicazioni di Azure e generare risorse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-135">For Windows you chose the Azure development workload in the installer experience, which installed all the necessary tooling for building Azure applications and generating Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="c62b4-136">È possibile accedere a tutte le risorse di Azure per la propria sottoscrizione tramite gli strumenti di Esplora oppure tramite il riferimento a una risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-136">You can then access all the Azure resources for your subscription through Explorer tooling, or via resource referencing.</span></span>

<span data-ttu-id="c62b4-137">Visual Studio per Mac include alcuni strumenti di Azure incorporati nell'installazione di base e molte altre funzionalità disponibili tramite NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-137">Visual Studio for Mac comes with some Azure tooling built into the base installation, and many more features available through NuGet.</span></span> <span data-ttu-id="c62b4-138">Ciò consente di accedere alle risorse e ai servizi anche nella propria sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c62b4-138">This will give access to resources and services on your Azure subscription as well.</span></span>
