<span data-ttu-id="fa4f6-101">I segreti non sono più tali se vengono condivisi con tutti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4f6-101">Secrets aren't secrets if they are shared with everyone.</span></span> <span data-ttu-id="fa4f6-102">L'inserimento nel codice di elementi di natura riservata come stringhe di connessione, token di sicurezza, certificati e password è un invito a prenderli e usarli per scopi diversi da quello legittimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4f6-102">Storing confidential items like connection strings, security tokens, certificates and passwords in your code is just inviting someone to take them and use them for something other than what you intended them for.</span></span> <span data-ttu-id="fa4f6-103">Anche l'archiviazione di questo tipo di dati nella configurazione Web è una cattiva idea, in quanto essenzialmente si consente a chiunque abbia accesso al codice sorgente o al server Web di impossessarsi di dati privati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4f6-103">Even storing this sort of data in your web configuration is a bad idea - you are essentially allowing anyone who has access to the source code or web server access to your private data.</span></span>

<span data-ttu-id="fa4f6-104">È invece opportuno archiviare sempre questi segreti in **Azure Key Vault**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4f6-104">Instead, you should always put these secrets into **Azure Key Vault**.</span></span>

## <a name="what-is-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="fa4f6-105">Che cos'è Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4f6-105">What is Azure Key Vault</span></span>
<span data-ttu-id="fa4f6-106">Azure Key Vault è un *archivio segreti*, ossia un servizio cloud centralizzato per l'archiviazione dei segreti delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4f6-106">Azure Key Vault is a *secret store*: a centralized cloud service for storing application secrets.</span></span> <span data-ttu-id="fa4f6-107">Key Vault tiene al sicuro i dati riservati mantenendo i segreti delle applicazioni in un'unica posizione centrale e offrendo accesso sicuro, controllo delle autorizzazioni e registrazione degli accessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4f6-107">Key Vault keeps your confidential data safe by keeping application secrets in a single central location and providing secure access, permissions control, and access logging.</span></span>

<span data-ttu-id="fa4f6-108">I segreti vengono archiviati in singoli *insiemi di credenziali*, ognuno con la propria configurazione e i propri criteri di sicurezza per controllare l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4f6-108">Secrets are stored in individual *vaults*, each with their own configuration and security policies to control access.</span></span> <span data-ttu-id="fa4f6-109">È possibile accedere ai propri dati tramite un'API REST o tramite un SDK client disponibile per la maggior parte delle lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4f6-109">You can then get to your data through a REST API, or through a client SDK available for most languages.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fa4f6-110">**Key Vault è progettato per archiviare i segreti della configurazione delle applicazioni server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4f6-110">**Key Vault is designed to store configuration secrets for server applications.**</span></span> <span data-ttu-id="fa4f6-111">Non è destinato ad archiviare i dati appartenenti agli utenti dell'app e non dovrebbe essere usato sul lato client di un'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4f6-111">It's not intended for storing data belonging to your app's users, and it shouldn't be used in the client-side part of an app.</span></span> <span data-ttu-id="fa4f6-112">Ciò si riflette nelle caratteristiche di prestazioni, nell'API e nel modello di costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4f6-112">This is reflected in its performance characteristics, API, and cost model.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="fa4f6-113">I dati utente dovranno essere archiviati altrove, ad esempio in un database SQL di Azure con Transparent Data Encryption o in un account di archiviazione con la crittografia del servizio di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4f6-113">User data should be stored elsewhere, such as in an Azure SQL database with Transparent Data Encryption, or a storage account with Storage Service Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="fa4f6-114">I segreti usati dall'applicazione per accedere a tali archivi dati possono essere conservati in Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4f6-114">Secrets used by your application to access those data stores can be kept in Key Vault.</span></span>

## <a name="why-use-a-key-vault-for-my-secrets"></a><span data-ttu-id="fa4f6-115">Perché usare Key Vault per i segreti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4f6-115">Why use a Key Vault for my secrets</span></span>

<span data-ttu-id="fa4f6-116">La gestione delle chiavi e l'archiviazione dei segreti possono essere operazioni complesse e soggette a errori, se eseguite manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4f6-116">Key management and storing secrets can be complicated and error-prone when performed manually.</span></span> <span data-ttu-id="fa4f6-117">Se si ruotano i certificati manualmente, si rischia potenzialmente di rimanere senza per alcune ore, se non giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4f6-117">Rotating certificates manually means potentially going without for a few hours, or days.</span></span> <span data-ttu-id="fa4f6-118">Come già accennato, salvando le stringhe di connessione nel file di configurazione o nel repository di codice si espongono le credenziali al rischio di furto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4f6-118">As mentioned above, saving your connections strings in your configuration file or code repository means someone could steal your credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="fa4f6-119">Key Vault consente agli utenti di archiviare stringhe di connessione, segreti, password, criteri di accesso, blocchi di file (che impostano gli elementi in Azure come di sola lettura) e script di automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4f6-119">Key Vault allows users to store connection strings, secrets, passwords, certificates, access policies, file locks (making items in Azure read-only), and automation scripts.</span></span>  <span data-ttu-id="fa4f6-120">Registra anche gli accessi e le attività, permette di monitorare il controllo di accesso (IAM) nella sottoscrizione e offre metriche, avvisi e strumenti di diagnostica e risoluzione dei problemi che assicurano l'accesso di cui si ha bisogno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4f6-120">It also logs access and activity, allows you to monitor access control (IAM) in your subscription, and it also has diagnostic, metrics, alerts and troubleshooting tools, to ensure you have the access you need.</span></span>

<span data-ttu-id="fa4f6-121">Per altre informazioni sull'uso di Azure Key Vault, vedere [Gestire i segreti nelle app server con Azure Key Vault](../../manage-secrets-with-azure-key-vault/index.yml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4f6-121">Learn more about using an Azure Key Vault in [Manage secrets in your server apps with Azure Key Vault](../../manage-secrets-with-azure-key-vault/index.yml).</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="fa4f6-122">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4f6-122">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="fa4f6-123">Il furto di credenziali, la rotazione manuale delle chiavi e il rinnovo dei certificati possono essere relegati nel passato, se si gestiscono i segreti in modo efficace con Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4f6-123">Credential theft, manual key rotation and certificate renewal can be a thing of the past if you manage your secrets well, using Azure Key Vault.</span></span>
