<span data-ttu-id="a539d-101">Molte applicazioni sono costituite da programmi eseguiti in vari computer o dispositivi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a539d-101">Many applications consist of programs that run on several different computers or devices.</span></span> <span data-ttu-id="a539d-102">Nelle applicazioni distribuite di questo tipo, devono essere inviati messaggi tra i componenti attraverso le reti e su lunghe distanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a539d-102">In such distributed applications, messages must be sent between the components across networks and long distances.</span></span> <span data-ttu-id="a539d-103">Anche nello stesso server o nello stesso data center, per le architetture con accoppiamento debole sono necessari meccanismi per le comunicazioni tra i componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a539d-103">Even on the same server or in the same data center, loosely coupled architectures require mechanisms for components to communicate.</span></span> <span data-ttu-id="a539d-104">L'affidabilità della messaggistica è spesso un problema critico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a539d-104">Reliable messaging is often a critical problem.</span></span>

<span data-ttu-id="a539d-105">Si supponga di lavorare presso una società di software che sviluppa un'applicazione per la condivisione di musica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a539d-105">Suppose you work at a software company that develops a music-sharing application.</span></span> <span data-ttu-id="a539d-106">I musicisti possono caricare la musica creata nella piattaforma tramite un front-end Web o un'app per dispositivi mobili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a539d-106">Musicians can upload music they create to your platform by using a web front end or a mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="a539d-107">e possono ascoltare le creazioni degli altri membri e aggiungere commenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a539d-107">They can listen to and comment on other members' work.</span></span> <span data-ttu-id="a539d-108">L'applicazione è costituita da un sito Web eseguito presso il provider di servizi Internet, un'app per dispositivi mobili eseguita nei dispositivi mobili degli utenti, un'API Web in esecuzione in Azure e un database SQL di Azure in cui sono archiviati i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a539d-108">The application consists of a website that runs at your ISP, a mobile app that runs on users' mobile devices, a web API that runs in Azure, and an Azure SQL Database where data is stored.</span></span>

<span data-ttu-id="a539d-109">Dai monitoraggi risulta che, nei periodi di richieste elevate, alcuni file musicali non vengono caricati correttamente e alcuni commenti non vengono pubblicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a539d-109">You have observed that at times of high demand, some music files are not successfully uploaded, and some comments are not posted.</span></span> <span data-ttu-id="a539d-110">I test indicano che questi problemi sono causati dalla perdita di messaggi tra i componenti front-end e l'API Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a539d-110">Your testing shows that these issues are caused by dropped messages between front-end components and the web API.</span></span> <span data-ttu-id="a539d-111">Si intende risolvere questi problemi usando una o più delle tecnologie seguenti: code di Archiviazione di Azure, Hub eventi di Azure, Griglia di eventi di Azure e bus di servizio di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a539d-111">You plan to solve these issues by using one or more of the following technologies: Azure Storage queues, Azure Event Hubs, Azure Event Grid, and Azure Service Bus.</span></span>

<span data-ttu-id="a539d-112">In questo modulo si apprenderà come scegliere la tecnologia di messaggistica appropriata in Azure per ogni attività di comunicazione in un'applicazione distribuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a539d-112">Here, you will learn how to choose the right messaging technology in Azure for each communication task in a distributed application.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="a539d-113">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a539d-113">Learning objectives</span></span>
<span data-ttu-id="a539d-114">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a539d-114">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="a539d-115">Descrivere gli eventi e i messaggi e indicare per quali scenari è possibile usarli in un'applicazione distribuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a539d-115">Describe events and messages, and the challenges you can use them to solve in a distributed application.</span></span>
- <span data-ttu-id="a539d-116">Identificare gli scenari in cui una coda di archiviazione è la tecnologia di messaggistica ottimale per un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a539d-116">Identify scenarios in which Storage queue is the best messaging technology for an application.</span></span>
- <span data-ttu-id="a539d-117">Identificare gli scenari in cui Griglia di eventi è la tecnologia di messaggistica ottimale per un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a539d-117">Identify scenarios in which Event Grid is the best messaging technology for an application.</span></span>
- <span data-ttu-id="a539d-118">Identificare gli scenari in cui Hub eventi è la tecnologia di messaggistica ottimale per un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a539d-118">Identify scenarios in which Event Hubs is the best messaging technology for an application.</span></span>
- <span data-ttu-id="a539d-119">Identificare gli scenari in cui il bus di servizio è la tecnologia di messaggistica ottimale per un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a539d-119">Identify scenarios in which Service Bus is the best messaging technology for an application.</span></span>