<span data-ttu-id="6826f-101">[Servizi cognitivi Microsoft](https://azure.microsoft.com/services/cognitive-services/ "Servizi cognitivi Microsoft") è una famiglia di servizi e API supportati da Machine Learning che permette agli sviluppatori di integrare funzionalità intelligenti come il riconoscimento facciale in foto e video, l'analisi del sentiment nel testo e il riconoscimento vocale nelle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6826f-101">[Microsoft Cognitive Services](https://azure.microsoft.com/services/cognitive-services/ "Microsoft Cognitive Services") is a suite of services and APIs backed by machine learning that enables developers to incorporate intelligent features such as facial recognition in photos and videos, sentiment analysis in text, and language understanding into their applications.</span></span> <span data-ttu-id="6826f-102">Il [Servizio visione artificiale personalizzato](https://azure.microsoft.com/services/cognitive-services/custom-vision-service/) è uno degli ultimi arrivati della famiglia di prodotti di Servizi cognitivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6826f-102">The Microsoft [Custom Vision Service](https://azure.microsoft.com/services/cognitive-services/custom-vision-service/) is among the newest members of the Cognitive Services suite.</span></span> <span data-ttu-id="6826f-103">Lo scopo di questo servizio è creare modelli di classificazione delle immagini in grado di "apprendere" dalle immagini con etichetta specificate dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6826f-103">Its purpose is to create image classification models that "learn" from labeled images you provide.</span></span> <span data-ttu-id="6826f-104">Se, ad esempio, si vuole determinare se una foto contiene un'immagine di un fiore,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6826f-104">Want to know if a photo contains a picture of a flower?</span></span> <span data-ttu-id="6826f-105">È possibile eseguire il training del Servizio visione artificiale personalizzato con una raccolta di immagini di fiori perché il servizio sia grado di determinare se l'immagine successiva include un fiore e addirittura il tipo di fiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6826f-105">Train the Custom Vision Service with a collection of flower images, and it can tell you whether the next image includes a flower — or even what type of flower it is.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="6826f-106">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6826f-106">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="6826f-107">Contenuto del modulo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6826f-107">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="6826f-108">Creare un progetto del Servizio visione artificiale personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6826f-108">Create a Custom Vision Service project</span></span>
- <span data-ttu-id="6826f-109">Training di un modello del Servizio visione artificiale personalizzato con immagini con tag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6826f-109">Train a Custom Vision Service model with tagged images</span></span>
- <span data-ttu-id="6826f-110">Test di un modello del Servizio visione artificiale personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6826f-110">Test a Custom Vision Service model</span></span>
- <span data-ttu-id="6826f-111">Chiamare l'endpoint di stima del modello personalizzato tramite HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6826f-111">Call your custom model's prediction endpoint over HTTP</span></span> 