<span data-ttu-id="309d6-101">[Servizi cognitivi Microsoft](https://azure.microsoft.com/en-us/services/cognitive-services/ "Servizi cognitivi Microsoft") è una famiglia di servizi e API supportati dall'apprendimento automatico che permette agli sviluppatori di integrare funzionalità intelligenti come il riconoscimento facciale in foto e video, l'analisi del sentiment nel testo e il riconoscimento vocale nelle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d6-101">[Microsoft Cognitive Services](https://azure.microsoft.com/en-us/services/cognitive-services/ "Microsoft Cognitive Services") is a suite of services and APIs backed by machine learning that enables developers to incorporate intelligent features such as facial recognition in photos and videos, sentiment analysis in text, and language understanding into their applications.</span></span> <span data-ttu-id="309d6-102">Il [Servizio visione artificiale personalizzato](https://azure.microsoft.com/en-us/services/cognitive-services/custom-vision-service/) è uno dei membri più nuovi della famiglia Servizi cognitivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d6-102">Microsoft's [Custom Vision Service](https://azure.microsoft.com/en-us/services/cognitive-services/custom-vision-service/) is among the newest members of the Cognitive Services suite.</span></span> <span data-ttu-id="309d6-103">Lo scopo di questo servizio è creare modelli di classificazione delle immagini in grado di "apprendere" da immagini con etichetta fornite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d6-103">Its purpose is to create image classification models that "learn" from labeled images you provide.</span></span> <span data-ttu-id="309d6-104">Se, ad esempio, si vuole determinare se una foto contiene un'immagine di un fiore,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d6-104">Want to know if a photo contains a picture of a flower?</span></span> <span data-ttu-id="309d6-105">è possibile eseguire il training del Servizio visione artificiale personalizzato con una raccolta di immagini di fiori perché il servizio sia grado di determinare se l'immagine successiva include un fiore e addirittura il tipo di fiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d6-105">Train the Custom Vision Service with a collection of flower images, and it can tell you whether the next image includes a flower — or even what type of flower it is.</span></span>

### <a name="what-is-covered-in-this-lab"></a><span data-ttu-id="309d6-106">Contenuto del lab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d6-106">What is covered in this lab?</span></span>
<span data-ttu-id="309d6-107">In questo lab si eseguiranno le attività seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d6-107">In this lab you will</span></span>
* <span data-ttu-id="309d6-108">Creare un progetto del Servizio visione artificiale personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d6-108">Create a Custom Vision Service project</span></span> 
* <span data-ttu-id="309d6-109">Training di un modello del Servizio visione artificiale personalizzato con immagini con tag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d6-109">Train a Custom Vision Service model with tagged images</span></span>  
* <span data-ttu-id="309d6-110">Test di un modello del Servizio visione artificiale personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d6-110">Test a Custom Vision Service model</span></span> 
* <span data-ttu-id="309d6-111">Creazione di app che sfruttano modelli del Servizio visione artificiale personalizzato tramite la chiamata di API REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d6-111">Create apps that leverage Custom Vision Service models by calling REST APIs</span></span>

<span data-ttu-id="309d6-112">Per completare questo lab, è necessario un account Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d6-112">In order to complete this lab you will need a Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="309d6-113">Se non si ha un account, è possibile [iscriversi gratuitamente](https://account.microsoft.com/account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d6-113">If you don't have one, [sign up for free](https://account.microsoft.com/account).</span></span> <span data-ttu-id="309d6-114">Saranno anche necessari Visual Studio Code e Node.js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d6-114">You will also need Visual Studio Code and Node.js.</span></span>