<span data-ttu-id="66709-101">Azure fornisce gli strumenti necessari per gestire le dimensioni e il numero di macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66709-101">Azure gives you the tools you need to manage the size and number of your virtual machines.</span></span> 

<span data-ttu-id="66709-102">Si supponga di lavorare presso un'azienda che vende giocattoli per bambini online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66709-102">Suppose you work at a company that sells children’s toys online.</span></span> <span data-ttu-id="66709-103">Il server Web è in esecuzione in una macchina virtuale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66709-103">Your web server runs on an Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="66709-104">Gran parte della domanda è stagionale e prevedibile. Ad esempio, il carico nel server aumenta prima delle festività più importanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66709-104">Much of your demand is seasonal and predictable; for example, the load on your server increases before major holidays.</span></span> <span data-ttu-id="66709-105">Talvolta si verificano picchi imprevisti, ad esempio nel caso di un successo imprevisto di un film che può far aumentare la domanda dei giocattoli correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66709-105">Demand will sometimes spike without warning; for example, the unexpected success of a movie can drive demand for related toys.</span></span>

<span data-ttu-id="66709-106">L'obiettivo è quello di identificare i carichi previsti nel corso dell'anno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66709-106">Your goal is to identify the expected loads throughout the year.</span></span> <span data-ttu-id="66709-107">Si creerà quindi un piano di gestione per garantire che le macchine virtuali abbiano CPU, memoria e hardware di archiviazione sufficienti per gestire la domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66709-107">You will then create a management plan to ensure your virtual machines have enough CPU, memory, and storage hardware to handle the demand.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="66709-108">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66709-108">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="66709-109">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66709-109">In this module, you will:</span></span>
- <span data-ttu-id="66709-110">Scalare verticalmente le macchine virtuali tramite il ridimensionamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66709-110">Vertically scale virtual machines by resizing</span></span>
- <span data-ttu-id="66709-111">Scalare orizzontalmente le macchine virtuali tramite i set di scalabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66709-111">Horizontally scale virtual machines by using scale sets</span></span>
- <span data-ttu-id="66709-112">Configurare la scalabilità automatica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66709-112">Configure autoscaling</span></span>