<span data-ttu-id="fca06-101">Spesso gli utenti finali pubblicano contenuti nelle proprie interazioni online personali che potrebbero non essere appropriati per il lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca06-101">End users often post content that may be inappropriate for work in their personal online interactions.</span></span> <span data-ttu-id="fca06-102">In qualità di sviluppatore di lead presso Contoso Beverage Distribution, l'utente è responsabile per la creazione e gestione di un'app line-of-business che consente ai distributori di scansionare e caricare le immagini degli scaffali dell'archivio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca06-102">As a lead developer at Contoso Beverage Distribution, you are responsible for building and maintaining a line-of-business app that lets your frontline distributors scan and upload images of store shelves where they are restocking.</span></span> 

<span data-ttu-id="fca06-103">È necessario verificare che le immagini postate dagli utenti rispettino le regole di contenuto aziendali stabilite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca06-103">You need to validate that any images posted by users respect the content rules set by your company.</span></span> <span data-ttu-id="fca06-104">Gli obiettivi sono chiari: l'azienda non vuole che nei siti aziendali vengano postati contenuti inappropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca06-104">Your goals are clear; the company doesn't want inappropriate content posted to company sites.</span></span> <span data-ttu-id="fca06-105">Dati i miglioramenti apportati all'intelligenza artificiale, l'utente può decidere che la riscrittura dell'app per includere Visione artificiale impedisca questo tipo di eventi in modo proattivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca06-105">Given the advancements in Artificial Intelligence, you decide that rewriting this app to include Computer Vision will proactively prevent these types of incidents from occurring.</span></span> <span data-ttu-id="fca06-106">Il servizio creato identificherà le immagini e fornirà molte altre funzionalità per soddisfare le esigenze aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca06-106">The service you create will identify images and provide many other functionalities to fulfill your company's needs.</span></span>

<!--## Learning objectives 
- Create a Computer Vision API Service
- Analyze an image and identify its content
- Generate thumbnails
- Extract printed text
- Convert handwritten words into text-->
