<span data-ttu-id="ecdbe-101">Si supponga di lavorare per una società che esegue l'elaborazione di dati video e analisi dei modelli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecdbe-101">Imagine you work for a company that does video data processing and pattern analysis.</span></span> <span data-ttu-id="ecdbe-102">e che si stia creando un nuovo prototipo di piattaforma in grado di elaborare i video provenienti dalle telecamere del traffico, analizzare le tendenze e fornire dati utili per migliorare la gestione del traffico e delle strade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecdbe-102">You are building a new prototype platform to process the video from traffic cameras, analyze trends, and provide actionable data for traffic and road improvements.</span></span> 

<span data-ttu-id="ecdbe-103">Per migliorare gli algoritmi, in alcune nuove città sono state adottate determinate disposizioni per raccogliere i dati delle telecamere del traffico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecdbe-103">To improve your algorithms, you have made arrangements with several new cities to collect their traffic camera data.</span></span> <span data-ttu-id="ecdbe-104">Non tutti i dati video, tuttavia, si trovano nello stesso formato e molti dei formati hanno solo codec Windows per la decodifica dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecdbe-104">However not all of the video data is in the same format, and many of the formats only have Windows codecs to decode the data.</span></span> <span data-ttu-id="ecdbe-105">Si è quindi deciso di usare macchine virtuali per eseguire l'elaborazione iniziale ed eseguire quindi il push dei dati in Funzioni di Azure, che elaborerà un formato standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecdbe-105">Because of this, you have decided to use Virtual Machines (VMs) to do the initial processing and then push the data onto Azure Functions that will process a standard format.</span></span> <span data-ttu-id="ecdbe-106">Questo approccio consentirà di adottare dinamicamente nuovi formati di dati senza interrompere l'intero sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecdbe-106">This approach will allow you to bring on new data formats dynamically without stopping the entire system.</span></span>

<span data-ttu-id="ecdbe-107">Azure offre una solida soluzione di hosting di macchine virtuali in grado di soddisfare ogni esigenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecdbe-107">Azure provides a robust virtual machine hosting solution that can meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="ecdbe-108">Verrà ora illustrato come creare e usare le macchine virtuali Windows in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecdbe-108">Let's explore how to create and work with Windows virtual machines in Azure.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="ecdbe-109">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecdbe-109">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="ecdbe-110">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecdbe-110">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="ecdbe-111">Comprendere le opzioni disponibili per le macchine virtuali in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecdbe-111">Understand the options that are available for virtual machines in Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecdbe-112">Creare una macchina virtuale Windows con il portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecdbe-112">Create a Windows virtual machine using the Azure portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecdbe-113">Connettersi alla macchina virtuale Windows in esecuzione usando Desktop remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecdbe-113">Connect to a running Windows virtual machine using Remote Desktop.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecdbe-114">Installare il software e modificare la configurazione di rete in una macchina virtuale usando il portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecdbe-114">Install software and change the network configuration on a VM using the Azure portal.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="ecdbe-115">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecdbe-115">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="ecdbe-116">Conoscenza di base delle macchine virtuali di Azure da **Introduzione alle macchine virtuali di Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecdbe-116">Basic understanding of Azure Virtual Machines from **Introduction to Azure Virtual Machines**</span></span>
- <span data-ttu-id="ecdbe-117">Client desktop remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecdbe-117">Remote Desktop client</span></span>