<span data-ttu-id="0160f-101">I reparti IT distribuiscono ampiamente, ormai da molto tempo, Azure Multi-Factor Authentication, abilitandolo per ogni utente per ogni autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0160f-101">Azure Multi-Factor Authentication has traditionally been deployed like a hammer by IT departments, enabled for every user for every authentication.</span></span> <span data-ttu-id="0160f-102">Quando la funzionalità è integrata con l'accesso condizionale, Azure Multi-Factor Authentication diventa uno strumento di alta precisione che consente di specificare quali app e circostanze lo richiedono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0160f-102">When the feature is integrated with conditional access, Azure Multi-Factor Authentication becomes a razor-sharp scalpel that allows you to specify which apps and circumstances require it.</span></span>

<span data-ttu-id="0160f-103">Si supponga di lavorare per First Up Consultants, un'azienda ingegneristica specializzata nella progettazione elettrica e di circuiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0160f-103">Imagine that you work for First Up Consultants, an engineering firm that specializes in circuit and electrical design.</span></span> <span data-ttu-id="0160f-104">L'azienda sta spostando i propri carichi di lavoro locali in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0160f-104">They're moving their on-premises workloads to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0160f-105">Il responsabile del reparto IT deve garantire la sicurezza delle risorse aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0160f-105">Your manager in the IT department is responsible for keeping the company’s assets secure.</span></span> <span data-ttu-id="0160f-106">L'amministratore chiede di verificare che venga eseguita l'autenticazione a più fattori ogni volta che un amministratore accede al portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0160f-106">The admin wants you to make sure that any time an administrator accesses the Azure portal, they've performed multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="0160f-107">Si è ricevuto l'incarico, da parte dell'amministratore, di abilitare questa funzionalità e di testarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0160f-107">The admin has tasked you with enabling this functionality and testing it.</span></span> <span data-ttu-id="0160f-108">Verranno usati Azure AD, l'accesso condizionale e Azure Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0160f-108">You'll use Azure AD, conditional access, and Azure Multi-Factor Authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="0160f-109">In questo modulo si apprenderà come usare l'accesso condizionale insieme ad Azure Multi-Factor Authentication per proteggere l'accesso al portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0160f-109">In this module, you will learn how to use conditional access along with Azure Multi-Factor Authentication to secure access to the Azure portal.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="0160f-110">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0160f-110">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="0160f-111">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0160f-111">In this module, you will:</span></span>
- <span data-ttu-id="0160f-112">Creare un utente di test e un gruppo utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0160f-112">Create a test user and a use group</span></span>
- <span data-ttu-id="0160f-113">Abilitare criteri di accesso condizionale che richiedono l'autenticazione a più fattori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0160f-113">Enable a conditional access policy that requires Multi-Factor Authentication</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="0160f-114">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0160f-114">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="0160f-115">Conoscenza dei concetti di base di Azure, ad esempio i gruppi di risorse e le sottoscrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0160f-115">Knowledge of basic Azure concepts, such as resource groups and subscriptions</span></span>
- <span data-ttu-id="0160f-116">Accesso a una sottoscrizione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0160f-116">Access to an Azure subscription</span></span>
- <span data-ttu-id="0160f-117">Autorizzazioni per creare una directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0160f-117">Permissions to create a directory</span></span>
