<span data-ttu-id="114ea-101">Azure Active Directory (Azure AD) non è semplicemente un controller di dominio nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114ea-101">Azure Active Directory (Azure AD) is not just a domain controller in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="114ea-102">Azure AD è un servizio di gestione di identità e directory multi-tenant basato sul cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114ea-102">Azure AD is a multi-tenant, cloud-based directory and identity management service.</span></span> <span data-ttu-id="114ea-103">Combina servizi directory di base, gestione dell'accesso alle applicazioni e protezione delle identità in un'unica soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114ea-103">It combines core directory services, application access management, and identity protection into a single solution.</span></span> <span data-ttu-id="114ea-104">Azure AD può interagire con un ambiente Windows Server Active Directory esistente attraverso Azure AD Connect, che consente di sfruttare gli investimenti in termini di identità già presenti a livello locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114ea-104">Azure AD can work in concert with an existing Windows Server Active Directory environment by way of Azure AD Connect, which allows you to utilize existing on-premises identity investments.</span></span>

<span data-ttu-id="114ea-105">Azure AD è disponibile in quattro edizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114ea-105">Azure AD comes in four editions.</span></span> <span data-ttu-id="114ea-106">Per questo esercizio, l'utente dovrà concentrarsi solo sulle funzionalità delle edizioni Azure AD Premium P1 e P2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114ea-106">For this exercise, we will only focus on features in the Azure AD Premium P1 and P2 editions.</span></span>

<span data-ttu-id="114ea-107">In questo modulo verrà creata una directory di Azure AD in cui verranno inseriti tutti gli utenti e i gruppi, in modo simile a una directory locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114ea-107">In this module, we will create an Azure AD directory where all of our users and groups will live, similar to an on-premises directory.</span></span>

<span data-ttu-id="114ea-108">Quando si crea la directory, l'account diventa automaticamente un amministratore globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114ea-108">When we create the directory, our account will automatically be made a global administrator.</span></span> <span data-ttu-id="114ea-109">Gli account con diritti di amministratore globale devono essere regolamentati, poiché hanno accesso completo a tutte le funzionalità amministrative di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114ea-109">Accounts with global administrator rights should be regulated, as they have full access to all Azure AD administrative features.</span></span> <span data-ttu-id="114ea-110">È possibile avere più amministratori globali, ma solo gli amministratori globali possono assegnare gli altri ruoli di amministratore agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114ea-110">You can have more than one global administrator, but only global administrators can assign any of the other administrator roles to users.</span></span>

## <a name="how-can-azure-ad-help-you-protect-access-to-applications"></a><span data-ttu-id="114ea-111">Come si protegge l'accesso alle applicazioni con Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114ea-111">How can Azure AD help you protect access to applications?</span></span>

<span data-ttu-id="114ea-112">Azure AD Premium include alcune funzionalità, ad esempio Multi-Factor Authentication, e criteri di accesso condizionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114ea-112">Azure AD Premium includes features like Multi-Factor Authentication and conditional access policies.</span></span> <span data-ttu-id="114ea-113">Se queste funzionalità vengono usate insieme, offrono la massima granularità per la protezione dell'accesso alle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114ea-113">When these features are used together, they provide the most granularity when protecting access to applications.</span></span>

<span data-ttu-id="114ea-114">I criteri di accesso condizionale sono costituiti da:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114ea-114">A conditional access policy consists of:</span></span>

- <span data-ttu-id="114ea-115">Utenti o gruppi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114ea-115">Users or groups</span></span>
- <span data-ttu-id="114ea-116">Applicazioni a cui si tenta di accedere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114ea-116">Applications they're attempting to access</span></span>
- <span data-ttu-id="114ea-117">Controlli da effettuare, ad esempio Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114ea-117">Controls to be fulfilled, such as Multi-Factor Authentication</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="114ea-118">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114ea-118">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="114ea-119">In questa unità sono state esaminate le nozioni di base su Azure AD e sulle funzionalità disponibili per proteggere l'accesso alle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114ea-119">In this unit, you learned the basics of what Azure AD is and what features are available to secure access to applications.</span></span> <span data-ttu-id="114ea-120">Ora che si conoscono le informazioni di base, è possibile iniziare a usare Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114ea-120">Now that you have the fundamentals out of the way, lets get started with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="114ea-121">Il resto di questo modulo contiene esercizi pratici che consentono di abilitare e verificare Multi-Factor Authentication usando l'accesso condizionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114ea-121">The rest of this module provides hands-on exercises to allow you to enable and test Multi-Factor Authentication using conditional access.</span></span>
