<span data-ttu-id="711f6-101">Negli esercizi precedenti sono stati creati una directory, un utente e un gruppo e quindi è stata creata una regola di accesso condizionale che richiede Azure Multi-Factor Authentication quando si accede al portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711f6-101">In the previous exercises, we created a directory, created a user and group, and then created a conditional access rule that requires Azure Multi-Factor Authentication when accessing the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="711f6-102">Verrà quindi testato se è possibile accedere alle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711f6-102">Now, we'll test if we can access our resources.</span></span>

## <a name="test-access-to-resources"></a><span data-ttu-id="711f6-103">Testare l'accesso alle risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711f6-103">Test access to resources</span></span>

<span data-ttu-id="711f6-104">Gli utenti eseguiranno l'accesso a tutte le applicazioni SaaS tramite il portale delle app personali, quindi è questo che verrà testato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711f6-104">You know that your users will sign in and access all their SaaS applications using the MyApps portal, so this is what we'll test.</span></span>

1. <span data-ttu-id="711f6-105">Aprire una finestra del browser InPrivate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711f6-105">Open an InPrivate browser window.</span></span>

1. <span data-ttu-id="711f6-106">Passare a https://myapps.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711f6-106">Browse to https://myapps.microsoft.com.</span></span>

1. <span data-ttu-id="711f6-107">Accedere usando le credenziali dell'utente creato nell'unità 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711f6-107">Sign in as the user that we created in Unit 3.</span></span>

   * <span data-ttu-id="711f6-108">Si noti che si esegue l'accesso al portale senza Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711f6-108">Notice that you're signed in to the portal without requiring Multi-Factor Authentication.</span></span>

1. <span data-ttu-id="711f6-109">Nella stessa finestra del browser passare a https://portal.azure.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711f6-109">In the same browser window, browse to https://portal.azure.com.</span></span>

   * <span data-ttu-id="711f6-110">Si noti che verrà richiesto di fornire altre informazioni per mantenere sicuro l'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711f6-110">Notice that you're now required to provide more information to keep your account secure.</span></span> <span data-ttu-id="711f6-111">Questa interruzione è dovuta all'avvio di Azure Multi-Factor Authentication a causa dei criteri di accesso condizionale creati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711f6-111">This interrupt is Azure Multi-Factor Authentication kicking in because of the conditional access policy we created.</span></span> <span data-ttu-id="711f6-112">A questo punto è possibile interrompere e chiudere la finestra del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711f6-112">You can stop at this point and close the browser window.</span></span>