<span data-ttu-id="b05ba-101">La migrazione di un server SQL locale al cloud presenta numerosi vantaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05ba-101">Migrating an on-primese SQL server to the cloud has many benefits.</span></span> <span data-ttu-id="b05ba-102">Non è più necessario gestire l'hardware del server, inclusi aggiornamenti ed errori hardware, è possibile aumentare o ridurre le risorse in risposta alla domanda sul server e Azure offre strumenti di sicurezza per proteggere i dati aziendali e dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05ba-102">You no longer need to manage server hardware, this includes both hardware upgrades and hardware failure, you can scale in reponse to demand on your server, and Azure provides security tools to keep your business and customer data safe.</span></span>

<span data-ttu-id="b05ba-103">Si supponga di essere un rivenditore nazionale online di biciclette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05ba-103">Image you're a national online bicycle retailer.</span></span> <span data-ttu-id="b05ba-104">Il database SQL viene attualmente ospitato in un server locale e si è deciso di spostare il sistema nel cloud tramite la migrazione del database al database SQL di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05ba-104">You're currently using an on premise server to host your SQL database and have decided to move your system to the cloud by migrating your database to the Azure SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="b05ba-105">Poiché la base clienti è limitata a un'area geografica, è possibile portare offline il database per la migrazione nelle ore non di punta, ad esempio durante la notte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05ba-105">Because your customer base is limited to one geographical area, you can afford to take your database offline for migration purposes during the off-peak business hours, such as over night.</span></span>

<span data-ttu-id="b05ba-106">In questo modulo si apprenderà come eseguire la migrazione di un database SQL ad Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05ba-106">In this module, you'll learn how to migrate your SQL database to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="b05ba-107">Prima dell'inizio della migrazione è necessario valutare la distribuzione attuale ed eseguire eventuali correzioni necessarie per supportare una migrazione ad Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05ba-107">Before migration starts, you need to assess your current deployment and perform any fixes needed to support an Azure migration.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="b05ba-108">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05ba-108">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="b05ba-109">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05ba-109">In this module, you will:</span></span>
- <span data-ttu-id="b05ba-110">Valutare il database di SQL Server per la migrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05ba-110">Assess your SQL Server database for migration</span></span>
- <span data-ttu-id="b05ba-111">Analizzare e correggere il database prima della migrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05ba-111">Analyze and fix your database before migration</span></span>
- <span data-ttu-id="b05ba-112">Eseguire la migrazione del database usando Data Migration Assistant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05ba-112">Migrate your database using the Data Migration Assistant</span></span>
