<span data-ttu-id="309d7-101">Si è deciso di spostare i database di SQL Server nel database SQL di Azure per sfruttare la scalabilità e la disponibilità di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d7-101">You have decided to move your SQL Server databases to Azure SQL database to benefit from Azure's scalability and availability.</span></span> <span data-ttu-id="309d7-102">Si vuole però verificare che il server SQL Azure fornisca tutte le funzionalità che attualmente si usano nel server SQL locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d7-102">However you want to validate that Azure SQL server provides all of the functionality that you currently use in your on-premsis SQL Server.</span></span>

<span data-ttu-id="309d7-103">Si userà uno strumento denominato Data Migration Assistant (DMA) per valutare se il database esistente è compatibile con il server SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d7-103">You'll use a tool called the Data Migration Assistant (DMA) to help you to assess your existing database for compatibility with Azure SQL Server.</span></span>

## <a name="what-is-the-data-migration-assistant-dma"></a><span data-ttu-id="309d7-104">Che cos'è Data Migration Assistant (DMA)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d7-104">What is the Data Migration Assistant (DMA)?</span></span>

<span data-ttu-id="309d7-105">Lo strumento Data Migration Assistant (DMA) è stato appositamente progettato per analizzare le istanze di SQL Server locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d7-105">The Data Migration Assistant (DMA) tool specifically designed to analyze on-premise SQL Server instances.</span></span> <span data-ttu-id="309d7-106">Rileva e segnala i problemi più comuni che impediscono la migrazione dei database SQL al server SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d7-106">It will detect and report common issues that can impede SQL database migrations to Azure SQL Server.</span></span>

<span data-ttu-id="309d7-107">Rileva i problemi di compatibilità che bloccano la migrazione e riconosce le funzionalità usate nel server locale che sono supportate parzialmente o non supportate affatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d7-107">It will detect compatibility issues that can block migration as well as recognizing features used in your on-premise server that are either partially supported or unsupported.</span></span>

<span data-ttu-id="309d7-108">Offre anche indicazioni esaustive sulle operazioni da eseguire sul server locale prima della migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d7-108">It will also provide comprehensive recommendations to perform on your on-premise server before migration.</span></span>

### <a name="why-do-you-need-data-migration-assistant"></a><span data-ttu-id="309d7-109">Perché Data Migration Assistant è necessario?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d7-109">Why do you need Data Migration Assistant?</span></span>

<span data-ttu-id="309d7-110">Il database SQL di Azure è costantemente in fase di sviluppo e attualmente non supporta tutte le funzionalità di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d7-110">Azure SQL Database is being continually developed, and it doesn't currently support all the features of SQL server.</span></span>

<span data-ttu-id="309d7-111">Per un elenco aggiornato, vedere l'[elenco delle funzionalità del database SQL di Azure](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/sql-database/sql-database-features).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d7-111">You can refer to the [Azure SQL Database feature list](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/sql-database/sql-database-features) for an up-to-date list.</span></span>

## <a name="how-to-assess-your-database-using-data-migration-assistant"></a><span data-ttu-id="309d7-112">Come si valuta il database con Data Migration Assistant?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d7-112">How to assess your database using Data Migration Assistant?</span></span>

<span data-ttu-id="309d7-113">La valutazione del database con Data Migration Assistant consiste generalmente nei passaggi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d7-113">Assessing your database using the Data Migration Assistant typically involves the following steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="309d7-114">**Installare Data Migration Assistant**: scaricare e installare DMA da https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=53595.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d7-114">**Install the Data Migration Assistant** – Download and install DMA from https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=53595.</span></span> <span data-ttu-id="309d7-115">Il database SQL di Azure viene aggiornato regolarmente, così come DMA per comprendere eventuali nuove funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d7-115">Azure SQL Database is regularly updated; DMA is also updated to reflect any new capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="309d7-116">È consigliabile eseguire il programma di installazione per assicurarsi di avere la versione più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d7-116">It is recommended to run the installer to ensure you have the latest version installed.</span></span>
- <span data-ttu-id="309d7-117">**Creare una valutazione**: occorre creare una nuova valutazione che definisca il database locale e quello di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d7-117">**Create an assessment** – You create a new assessment that defines your on-premises database and the target database.</span></span> <span data-ttu-id="309d7-118">È anche possibile valutare un'altra destinazione di SQL Server su Macchine virtuali di Microsoft Azure per poter confrontare migrazioni alternative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d7-118">You can also assess another target of SQL Server on Azure Virtual Machines to allow you to compare alternative migrations.</span></span>
- <span data-ttu-id="309d7-119">**Selezionare le opzioni per la valutazione e le origini database**: selezionare le opzioni desiderate, ad esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d7-119">**Select options for assessment and database sources** – You select your options, for example.</span></span> <span data-ttu-id="309d7-120">se si vuole verificare la compatibilità o la parità delle funzionalità fra i due database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d7-120">whether you want to check compatibility or feature parity among the two databases.</span></span> <span data-ttu-id="309d7-121">Quindi selezionare il database di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d7-121">Then select your source database.</span></span> <span data-ttu-id="309d7-122">È possibile selezionare più origini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d7-122">You can select multiple sources.</span></span>
- <span data-ttu-id="309d7-123">**Esaminare i risultati**: i risultati dettagliati consentono di esaminare gli errori ed eseguire un'azione correttiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d7-123">**Review results** - The detailed results allows you to review errors and take corrective action.</span></span> <span data-ttu-id="309d7-124">I risultati elencano le funzionalità non supportate con riferimenti tra database e SQL Server Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d7-124">The results list unsupported features with cross-database references and SQL Server Agent.</span></span> <span data-ttu-id="309d7-125">Elencano anche le funzionalità supportate parzialmente, con ricerca full-text e controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d7-125">It also gives a list of partially supported features, with full text search and auditing.</span></span> <span data-ttu-id="309d7-126">I risultati suggeriscono i possibili errori e offrono suggerimenti su come correggerli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d7-126">The result provides possible errors and advice on how to rectify those errors.</span></span> <span data-ttu-id="309d7-127">È possibile esportare i risultati DMA come file JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309d7-127">You can export DMA results as a .json file.</span></span>
