 <span data-ttu-id="c667b-101">In questa esercitazione verrà seguito lo scenario in cui una macchina per il caffè remota è connessa ad Azure IoT Central per il monitoraggio e la gestione dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c667b-101">In this tutorial, you follow the scenario in which a remote coffee machine is connected to Azure IoT Central for monitoring and management of issues.</span></span> <span data-ttu-id="c667b-102">È possibile monitorare i dati di telemetria, ad esempio la temperatura dell'acqua e l'umidità, osservare lo stato della macchina, impostare la temperatura ottimale, ricevere lo stato della garanzia e inviare i comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c667b-102">You can monitor telemetry such as water temperature and humidity, observe the state of your machine, set optimal temperature, receive warranty status, and send commands.</span></span> <span data-ttu-id="c667b-103">Quando la temperatura dell'acqua della macchina per il caffè supera determinati valori di soglia mentre la macchina è coperta da garanzia, Microsoft Flow invia una notifica al dispositivo mobile del tecnico remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c667b-103">When the water temperature of the coffee machine exceeds certain threshold values while your machine is under warranty, Microsoft Flow sends a mobile notification to a remote technician's mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="c667b-104">Allo stesso modo, se la temperatura dell'acqua non rientra nell'intervallo previsto e la garanzia è scaduta, viene inviato un messaggio di posta elettronica da IoT Central al reparto di manutenzione del cliente per un ulteriore intervento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c667b-104">Likewise, if the warranty is expired when the water temperature is outside the expected range, an email from IoT Central is sent to the client’s maintenance department for further action.</span></span>

<span data-ttu-id="c667b-105">Per implementare lo scenario, è necessario creare un modello di dispositivo in Azure IoT Central per definire le misure (telemetria e stato), le impostazioni, le proprietà e i comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c667b-105">To implement the scenario, you begin by creating a device template in Azure IoT Central to define measurements (telemetry and state), settings, properties, and commands.</span></span> <span data-ttu-id="c667b-106">La macchina per il caffè viene quindi connessa ad Azure IoT Central e vengono configurate le regole per le notifiche di manutenzione quando la temperatura dell'acqua non è compresa nell'intervallo ottimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c667b-106">You then connect your coffee machine to Azure IoT Central, followed by configuring rules for maintenance notifications when water temperature is outside the optimal range.</span></span>

<span data-ttu-id="c667b-107">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c667b-107">In this module, you will to:</span></span>
- <span data-ttu-id="c667b-108">Creare un'applicazione Azure IoT Central personalizzata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c667b-108">Create an Azure IoT Central custom application</span></span> 
- <span data-ttu-id="c667b-109">Creare e definire il modello di dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c667b-109">Create and define your device template</span></span>
- <span data-ttu-id="c667b-110">Connettere la macchina per il caffè all'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c667b-110">Connect your coffee machine to the application</span></span>
- <span data-ttu-id="c667b-111">Convalidare la connessione e il flusso di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c667b-111">Validate your connection and data flow</span></span>
- <span data-ttu-id="c667b-112">Configurare le regole per le notifiche di manutenzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c667b-112">Configure rules for maintenance notifications</span></span>
 
## <a name="sign-in-to-azure-iot-central"></a><span data-ttu-id="c667b-113">Accedere ad Azure IoT Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c667b-113">Sign in to Azure IoT Central</span></span>
<span data-ttu-id="c667b-114">In questa unità si accede a IoT Central per creare una nuova applicazione personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c667b-114">In this unit, you sign in to IoT Central to create a new custom application.</span></span> <span data-ttu-id="c667b-115">Una versione di valutazione gratuita di 7 giorni è sufficiente per completare le unità d 1 a 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c667b-115">A 7-days trial is sufficient to complete units 1–4.</span></span> <span data-ttu-id="c667b-116">Per completare l'esercizio facoltativo sull'uso di Microsoft Flow per inviare una notifica per dispositivi mobili nell'unità 5, è necessario estendere la versione di valutazione gratuita di IoT Central a 30 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c667b-116">If you wish to complete the optional exercise on using Microsoft Flow to send a mobile notification in unit 5, you need to extend the IoT Central trial to 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="c667b-117">L'estensione è consentita se è disponibile una sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c667b-117">The extension is enabled if you have an Azure subscription.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="c667b-118">Passare alla pagina [Application Manager](https://aka.ms/iotcentral) (Gestione applicazioni) di Azure IoT Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c667b-118">Navigate to the Azure IoT Central [Application Manager](https://aka.ms/iotcentral) page.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="c667b-119">Nella pagina di accesso immettere l'indirizzo di posta elettronica e la password usati per accedere all'account Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c667b-119">On the sign in page, enter the email address and password that you use to access your Microsoft account.</span></span>

## <a name="create-a-new-custom-application"></a><span data-ttu-id="c667b-120">Creare una nuova applicazione personalizzata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c667b-120">Create a new custom application</span></span>

1. <span data-ttu-id="c667b-121">Per creare una nuova applicazione Azure IoT Central, scegliere **New Application** (Nuova applicazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c667b-121">To create a new Azure IoT Central application, choose **New Application**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="c667b-122">Nella pagina di creazione dell'applicazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c667b-122">On the Create Application page:</span></span> 
    * <span data-ttu-id="c667b-123">Per il piano di pagamento, scegliere **Free** (Gratuito)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c667b-123">Choose **Free** for the payment plan</span></span>
    * <span data-ttu-id="c667b-124">Per il modello dell'applicazione, scegliere **Custom Application** (Applicazione personalizzata)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c667b-124">Select **Custom Application** as the application template</span></span>
    * <span data-ttu-id="c667b-125">Scegliere un nome descrittivo per l'applicazione, ad esempio **Coffee Maker 01**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c667b-125">Choose a friendly application name, such as **Coffee Maker 01**</span></span>
    * <span data-ttu-id="c667b-126">Azure IoT Central genera automaticamente un prefisso URL univoco. Scegliere **Create** (Crea)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c667b-126">Azure IoT Central generates a unique URL prefix for you Choose **Create**</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="c667b-127">Estendere la versione di valutazione per 30 giorni è facoltativo, ma è un prerequisito se si vuole completare l'esercizio sull'uso di Microsoft Flow per inviare una notifica per dispositivi mobili nell'unità 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c667b-127">Extending your trial to 30 days is optional, but it is a prerequisite if you wish to complete the exercise on using Microsoft Flow to send a mobile notification in unit 5.</span></span> <span data-ttu-id="c667b-128">L'estensione a 30 giorni è consentita se è disponibile una sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c667b-128">The 30-day extension is enabled if you have an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c667b-129">Per istruzioni sull'abilitazione dell'estensione, vedere l'unità 5 sulla configurazione di regole e azioni per monitorare la macchina per il caffè.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c667b-129">For instruction on enabling the extension, see unit 5 on configuring rules and actions to monitor your coffee machine.</span></span>

<span data-ttu-id="c667b-130">In questa unità è stata creata un'applicazione Azure IoT personalizzata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c667b-130">In this unit, you created an Azure IoT custom application.</span></span> <span data-ttu-id="c667b-131">ed è stata effettuata l'iscrizione per una sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c667b-131">You may also have chosen to sign up for an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c667b-132">Nell'unità successiva si procederà a partire dal framework dell'applicazione appena creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c667b-132">In the next unit, you will continue to build on the application framework that you created.</span></span> 