<span data-ttu-id="fd166-101">Si supponga di lavorare come responsabile di rete presso un'azienda farmaceutica globale che sequenzia i geni per creare formule per medicine proprietarie e commerciali riservate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd166-101">Suppose you work as a network manager at a global pharmaceutical company that sequences genes to create formulas for proprietary and commercially confidential medicines.</span></span> <span data-ttu-id="fd166-102">Tali formule vengono usate negli stabilimenti di produzione in tutto il mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd166-102">These formulas are used by your manufacturing plants around the world.</span></span> <span data-ttu-id="fd166-103">Per garantire maggiore agilità, l'azienda sta valutando l'implementazione di Microsoft Azure e il trasferimento di parte delle funzioni di sequenziazione dei geni in macchine virtuali in esecuzione nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd166-103">To provide greater agility, the company is looking to implement Microsoft Azure and transfer part of its gene sequencing functions into virtual machines running in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="fd166-104">I risultati dell'elaborazione dei dati devono essere disponibili in più aree in tutto il mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd166-104">The results of the data processing need to be available to multiple regions around the world.</span></span> <span data-ttu-id="fd166-105">Attualmente, l'elaborazione viene eseguita in data center locali, usando una rete privata virtuale (VPN) per connettere i data center in ogni area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd166-105">Currently, this processing is carried out in on-premises datacenters, with virtual private networking (VPN) used to connect the datacenters in each region.</span></span>

<span data-ttu-id="fd166-106">All'utente è stato chiesto di valutare in che modo Microsoft Azure implementa le funzionalità di rete e di identificare se viene garantita la sicurezza necessaria per il trasferimento dei dati tra il data center locale e Microsoft Azure e tra le aree di Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd166-106">You have been tasked to assess how Microsoft Azure implements networking and to identify whether it will provide suitable security for the transfer of data between your on-premises datacenter and Microsoft Azure, and between Microsoft Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="fd166-107">Verranno usate le tecnologie Rete virtuale di Azure, Gateway VPN di Azure e Azure ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd166-107">You'll use Azure Virtual Network, Azure VPN Gateway, and Azure ExpressRoute technologies.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="fd166-108">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd166-108">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="fd166-109">Al termine del modulo, l'utente sarà in grado di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd166-109">By the end of this module, you will be able to:</span></span>

- <span data-ttu-id="fd166-110">Descrivere Rete virtuale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd166-110">Describe Azure Virtual Network</span></span>
- <span data-ttu-id="fd166-111">Descrivere Gateway VPN di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd166-111">Describe Azure VPN Gateway</span></span>
- <span data-ttu-id="fd166-112">Descrivere Azure ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd166-112">Describe Azure ExpressRoute</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="fd166-113">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd166-113">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="fd166-114">Esperienza di creazione di macchine virtuali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd166-114">Experience of creating Azure virtual machines</span></span>
- <span data-ttu-id="fd166-115">Conoscenze approfondite della rete locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd166-115">Thorough understanding of on-premises networking</span></span>
- <span data-ttu-id="fd166-116">Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd166-116">Azure PowerShell</span></span>
