<span data-ttu-id="1d351-101">Si lavora come progettista di sistemi per uno studio legale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d351-101">You're the system architect for a law firm.</span></span> <span data-ttu-id="1d351-102">Lo studio ha richiesto di eseguire la migrazione dei sistemi principali in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d351-102">The firm has asked you to migrate key systems to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="1d351-103">I sistemi includono il database dei casi archiviati, attualmente ospitato da un server SQL locale e a cui viene eseguito l'accesso da un'applicazione desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d351-103">Systems include the database of case histories, currently hosted by an on-premises SQL server and accessed from a desktop application.</span></span> <span data-ttu-id="1d351-104">Il server SQL esegue anche alcuni servizi interni personalizzati per la manutenzione del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d351-104">The SQL server also runs some custom in-house services to perform database maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="1d351-105">Si è deciso che una soluzione basata su macchine virtuali (VM) di Azure consentirà di ospitare il server SQL e continuare a usare i servizi personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d351-105">You've decided that a solution based on Azure virtual machines (VMs) will allow you to host your SQL server and continue using your custom services.</span></span> <span data-ttu-id="1d351-106">Si creerà un disco rigido virtuale di Azure basato sui contenuti del server locale esistente per agevolare la migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d351-106">You'll create an Azure virtual hard disk based on the contents of your existing on-premises server to ease migration.</span></span>

<span data-ttu-id="1d351-107">In questo modulo si apprenderà come progettare la configurazione ottimale dei dischi per le macchine virtuali create in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d351-107">In this module, you'll learn how to architect the optimal disk configuration for the VMs you create in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="1d351-108">Verranno creati dischi rigidi virtuali tramite il portale di Azure e tali dischi verranno aggiunti alle macchine virtuali per creare risorse di calcolo completamente funzionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d351-108">You'll create virtual hard disks through the Azure portal and add them to VMs to create fully functional compute resources.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="1d351-109">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d351-109">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="1d351-110">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d351-110">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="1d351-111">Creare una macchina virtuale nel portale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d351-111">Create a VM in the Azure portal</span></span>
- <span data-ttu-id="1d351-112">Creare dischi dati e dischi del sistema operativo nelle macchine virtuali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d351-112">Create operating system disks and data disks in Azure VMs</span></span>
- <span data-ttu-id="1d351-113">Scegliere tra dischi Standard e Premium e creare i dischi scelti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d351-113">Choose between and create standard and premium disks</span></span>
- <span data-ttu-id="1d351-114">Scegliere tra dischi gestiti e non gestiti e creare i dischi scelti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d351-114">Choose between and create unmanaged and managed disks</span></span>