<span data-ttu-id="850f3-101">Alcune applicazioni richiedono una quantità maggiore di risorse di archiviazione dati rispetto ad altre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-101">Some applications place greater demands on data storage than others.</span></span> <span data-ttu-id="850f3-102">I server Microsoft Exchange e SharePoint, ad esempio, richiedono dischi ad alte prestazioni per l'esecuzione ottimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-102">For example, Microsoft Exchange servers and SharePoint servers need high-performance disks to run at their best.</span></span>

<span data-ttu-id="850f3-103">Si riesaminerà ora lo scenario di migrazione del database dei casi archiviati dello studio legale in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-103">Let's revisit the scenario of migrating the case histories database for your law firm into Azure.</span></span> <span data-ttu-id="850f3-104">Si vuole assicurarsi che avvocati e altri membri del personale possano accedere ai dettagli sui casi il più rapidamente possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-104">You want to make sure that your lawyers and other staff can access case details as fast as possible.</span></span> <span data-ttu-id="850f3-105">Lo studio è in crescita e si vuole che il database gestisca l'aumento della domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-105">The firm is growing,  and you want your database to handle increased demand.</span></span>

<span data-ttu-id="850f3-106">Un modo per ottimizzare le prestazioni delle macchine virtuali (VM) in Azure consiste nell'usare Archiviazione Premium per i dischi rigidi virtuali (VHD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-106">One way you can  maximize the performance of virtual machines (VMs) in Azure is to use premium storage for virtual hard drives (VHDs).</span></span> <span data-ttu-id="850f3-107">Archiviazione Premium offre maggiore velocità di input e output (I/O) rispetto ad Archiviazione Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-107">Premium storage delivers faster input and output (IO) than standard storage.</span></span> <span data-ttu-id="850f3-108">Una maggiore velocità di I/O del disco garantisce prestazioni migliori per le applicazioni a elevato utilizzo di dischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-108">Faster disk IO results in better performance for disk-intensive applications.</span></span>

<span data-ttu-id="850f3-109">Verranno ora confrontati i livelli di prestazioni per l'archiviazione e verranno fornite altre informazioni sugli account di archiviazione Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-109">Let's compare the performance tiers for storage and learn more about premium storage accounts.</span></span>

## <a name="how-premium-storage-differs-from-standard-storage"></a><span data-ttu-id="850f3-110">Differenze tra Archiviazione Premium e Archiviazione Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-110">How premium storage differs from standard storage</span></span>

<span data-ttu-id="850f3-111">In Azure l'implementazione di Archiviazione Premium viene effettuata nelle unità SSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-111">In Azure, premium storage is implemented on solid-state drives (SSDs).</span></span> <span data-ttu-id="850f3-112">Le unità SSD offrono prestazioni di I/O superiori rispetto alle unità disco rigido (HDD) e possono essere più affidabili perché non hanno componenti mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-112">SSDs have higher IO performance than hard disk drives (HDDs) and can be more reliable because they have no moving parts.</span></span> <span data-ttu-id="850f3-113">Una testina di lettura o scrittura non deve spostarsi nella posizione appropriata su un disco per trovare i dati richiesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-113">A read or write head doesn't have to move to the correct location on a disk to find the data requested.</span></span> 

<span data-ttu-id="850f3-114">L'implementazione di Archiviazione Standard viene effettuata nelle unità disco rigido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-114">Standard storage is implemented on HDDs.</span></span> <span data-ttu-id="850f3-115">Archiviazione Standard ha costi in fattura inferiori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-115">Standard storage a billed at a lower rate.</span></span> <span data-ttu-id="850f3-116">Scegliere Archiviazione Standard per controllare i costi e Archiviazione Premium quando sono richieste prestazioni di I/O veloci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-116">Choose standard storage to control costs, and choose premium storage when fast IO performance is required.</span></span>

<span data-ttu-id="850f3-117">È anche possibile scegliere di usare una combinazione di Archiviazione Standard e Premium per ogni disco in una singola macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-117">You can also choose to use a mix of standard and premium storage per disk in a single VM.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="850f3-118">Se si usano i dischi gestiti, è disponibile una terza opzione: unità SDD Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-118">If you're using managed disks, you have a third option: standard SSDs.</span></span> <span data-ttu-id="850f3-119">Le unità SSD Standard offrono un livello intermedio sia di prestazioni che di prezzo tra le opzioni HDD Standard e SSD Premium, ma non sono disponibili per i dischi non gestiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-119">Standard SSDs are intermediate in both performance and price between standard HDDs and premium SSDs but are not available for unmanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="850f3-120">Verranno fornite altre informazioni sulle unità SSD Standard più avanti in questo modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-120">You will learn more about standard SSDs later in this module.</span></span>

## <a name="premium-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="850f3-121">Account di archiviazione Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-121">Premium storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="850f3-122">I dischi rigidi virtuali vengono archiviati in account di archiviazione di Azure per utilizzo generico come BLOB di pagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-122">VHDs are stored in Azure general-purpose storage accounts as page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="850f3-123">Per usare Archiviazione Premium per i dischi rigidi virtuali, è necessario archiviare tali dischi in un **account di archiviazione Premium**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-123">To use premium storage for your VHDs, you must store VHDs in a **premium storage account**.</span></span> <span data-ttu-id="850f3-124">Il livello di prestazioni di un account di archiviazione viene scelto al momento della creazione e non è possibile modificare questa impostazione in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-124">You choose the performance tier of a storage account when you create it, and you cannot change this setting later.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="850f3-125">Archiviazione Premium potrebbe non essere disponibile in tutte le aree di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-125">Premium storage may not be available in all Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="850f3-126">Per controllare la disponibilità per un'area, vedere [Prodotti disponibili in base all'area](https://azure.microsoft.com/en-us/global-infrastructure/services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-126">To check the availability in your region, see [Products available by region](https://azure.microsoft.com/en-us/global-infrastructure/services/).</span></span>

### <a name="data-replication-and-premium-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="850f3-127">Replica dei dati e account di archiviazione Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-127">Data replication and premium storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="850f3-128">I dati nell'account di archiviazione di Microsoft Azure vengono sempre replicati per assicurarne la durabilità e la disponibilità elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-128">The data in your Microsoft Azure storage account is always replicated to ensure durability and high availability.</span></span> <span data-ttu-id="850f3-129">La replica di Archiviazione di Azure copia i dati in modo che siano protetti da eventi pianificati e non pianificati, ad esempio errori hardware temporanei, interruzioni della rete o dell'alimentazione, gravi calamità naturali e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-129">Azure Storage replication copies your data so that it's protected from planned and unplanned events like transient hardware failures, network or power outages, massive natural disasters, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="850f3-130">È possibile scegliere di replicare i dati nello stesso data center, tra data center di zona nella stessa area e persino tra aree.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-130">You can choose to replicate your data within the same data center, across zonal data centers within the same region, and even across regions.</span></span> <span data-ttu-id="850f3-131">Ci sono quattro tipi di replica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-131">There are four types of replication:</span></span>

- <span data-ttu-id="850f3-132">**Archiviazione con ridondanza locale (LRS)** - Azure replica i dati nello stesso data center di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-132">**Locally redundant storage (LRS)** - Azure replicates the data within the same Azure data center.</span></span> <span data-ttu-id="850f3-133">I dati rimangono disponibili in caso di errore di un nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-133">The data remains available if a node fails.</span></span> <span data-ttu-id="850f3-134">In caso di errore dell'intero data center, tuttavia, i dati potrebbero non essere disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-134">However, if an entire data center fails, data may be unavailable.</span></span>
- <span data-ttu-id="850f3-135">**Archiviazione con ridondanza geografica (GRS)** - Azure replica i dati in un'area secondaria a centinaia di chilometri di distanza dall'area primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-135">**Geo-redundant storage (GRS)** - Azure replicates your data to a secondary region that is hundreds of miles away from the primary region.</span></span> <span data-ttu-id="850f3-136">Se per l'account di archiviazione è stata abilitata l'archiviazione con ridondanza geografica, la durabilità dei dati è assicurata anche in caso di un'interruzione completa a livello di area o in situazioni di emergenza in cui l'area primaria non è recuperabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-136">If your storage account has GRS enabled, then your data is durable even if there's a complete regional outage or a disaster in which the primary region isn't recoverable.</span></span>
- <span data-ttu-id="850f3-137">**Archiviazione con ridondanza geografica e accesso in lettura (RA-GRS)** - Azure fornisce accesso in sola lettura ai dati nell'area secondaria e la replica geografica tra due aree.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-137">**Read-access geo-redundant storage (RA-GRS)** - Azure provides read-only access to the data in the secondary location, and geo-replication across two regions.</span></span> <span data-ttu-id="850f3-138">In caso di errore di un data center, i dati rimangono leggibili ma non possono essere modificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-138">If a data center fails, the data remains readable but can't be modified.</span></span>
- <span data-ttu-id="850f3-139">**Archiviazione con ridondanza della zona (ZRS)** - Azure replica i dati in modo sincrono in tre cluster di archiviazione in una singola area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-139">**Zone-redundant storage (ZRS)** - Azure replicates your data synchronously across three storage clusters in a single region.</span></span> <span data-ttu-id="850f3-140">Ogni cluster di archiviazione è separato fisicamente dagli altri e si trova nella propria zona di disponibilità (AZ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-140">Each storage cluster is physically separated from the others and resides in its own availability zone (AZ).</span></span> <span data-ttu-id="850f3-141">Con questo tipo di replica, è comunque possibile accedere ai dati e gestirli nel caso in cui una zona smetta di essere disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-141">With this type of replication, you can still access and manage your data in the event that a zone becomes unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="850f3-142">Gli account di archiviazione Standard supportano tutti i tipi di replica, mentre gli account di archiviazione Premium supportano solo l'archiviazione con ridondanza locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-142">Standard storage accounts support all replication types, but premium storage accounts only support locally redundant storage (LRS).</span></span> <span data-ttu-id="850f3-143">Poiché le macchine virtuali vengono eseguite in una singola area, questa limitazione non rappresenta in genere un problema per l'archiviazione dei dischi rigidi virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-143">Since VMs themselves run in a single region, this restriction isn't normally an issue for VHD storage.</span></span>

## <a name="migrating-from-standard-storage-to-premium-storage"></a><span data-ttu-id="850f3-144">Migrazione da Archiviazione Standard ad Archiviazione Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-144">Migrating from standard storage to premium storage</span></span>

<span data-ttu-id="850f3-145">È consigliabile creare i dischi rigidi virtuali nel tipo corretto di account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-145">It's best to create VHDs in the correct type of storage account in the first place.</span></span> <span data-ttu-id="850f3-146">Talvolta, tuttavia, i requisiti cambiano, le richieste aumentano o ci si rende conto di aver scelto un tipo non appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-146">However, sometimes requirements change, demands increase, or you realize that you chose the wrong type.</span></span> <span data-ttu-id="850f3-147">In questi casi, prendere in considerazione il passaggio ad Archiviazione Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-147">Consider a move to premium storage in these situations.</span></span>

<span data-ttu-id="850f3-148">Prima di avviare una migrazione, tenere presente che comporterà tempo di inattività durante il quale le macchine virtuali non saranno disponibili per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-148">Before starting a migration, consider that it will involve some downtime during which the VM will be unavailable to users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="850f3-149">Per informazioni dettagliate complete sulla migrazione da Archiviazione Standard ad Archiviazione Premium, vedere [Migrazione in Archiviazione Premium di Azure (dischi non gestiti)](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-migration-to-premium-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-149">For full details of the migration from standard to premium storage, see [Migrating to Azure Premium Storage (Unmanaged Disks)](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-migration-to-premium-storage).</span></span>

<span data-ttu-id="850f3-150">Quando si crea una macchina virtuale in Azure, è necessario trovare il giusto equilibrio tra costi e prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-150">When you create a VM in Azure, you need to find the right balance between cost and performance.</span></span> <span data-ttu-id="850f3-151">Archiviazione Premium è una buona scelta per le applicazioni a elevato utilizzo di dischi, ad esempio i database, perché offre una maggiore velocità di I/O rispetto ad Archiviazione Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850f3-151">Premium storage is a good choice for disk-intensive applications such as databases because it supports faster IO than standard storage.</span></span>
