<span data-ttu-id="b33c5-101">La sicurezza è uno degli aspetti essenziali di qualsiasi architettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33c5-101">Security is one of the most important aspect of any architecture.</span></span> <span data-ttu-id="b33c5-102">È fondamentale garantire che i dati aziendali e quelli dei clienti siano protetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33c5-102">Ensuring that your business data and customer data are secure is critical.</span></span> <span data-ttu-id="b33c5-103">Una violazione dei dati pubblica può danneggiare la reputazione di un'azienda e causare gravi danni personali e finanziari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33c5-103">A public data breach can ruin a company's reputation as well as cause signifigant personal and fiancial harm.</span></span> <span data-ttu-id="b33c5-104">In questo modulo verranno illustrate considerazioni chiave sulla sicurezza dell'architettura nella progettazione di un ambiente nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33c5-104">In this module, we’ll discuss key architectural security considerations as you design an environment on the cloud.</span></span> 

<span data-ttu-id="b33c5-105">Durante l'apprendimento della progettazione delle soluzioni cloud con la sicurezza come considerazione principale, si vedrà in che modo un cliente fittizio di Azure mette in pratica questi concetti fondamentali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33c5-105">As we learn about architecting our cloud solutions with security as a primary consideration, we'll see how one fictional Azure customer puts these principals to work:</span></span>

<span data-ttu-id="b33c5-106">Lamna Healthcare è un operatore sanitario nazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33c5-106">Lamna Healthcare is a national healthcare provider.</span></span> <span data-ttu-id="b33c5-107">Il reparto IT ha di recente iniziato a spostare la maggior parte dei sistemi IT in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33c5-107">Their IT organization has recently started to move the majority of their IT systems to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="b33c5-108">L'azienda usa una combinazione di app personalizzate, app open source e preconfigurate, con diverse architetture e piattaforme tecnologiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33c5-108">They have a mixture custom apps, open source apps, and off-the-shelf applications, with varying architectures and technology platforms.</span></span> <span data-ttu-id="b33c5-109">Si apprenderà cosa serve per la migrazione al cloud mantenendo al sicuro sistemi e dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33c5-109">We'll learn what they need to do migrate to the cloud while keeping their systems and data secure.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="b33c5-110">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33c5-110">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="b33c5-111">In questo modulo si otterranno:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33c5-111">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="b33c5-112">Informazioni su come adottare un approccio di difesa avanzato per proteggere l'architettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33c5-112">Learn how to take a defense in depth approach to securing your architecture.</span></span>
- <span data-ttu-id="b33c5-113">Informazioni su come proteggere le identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33c5-113">Learn how to protect your identities.</span></span>
- <span data-ttu-id="b33c5-114">Informazioni sulle tecnologie disponibili per proteggere l'infrastruttura di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33c5-114">Learn what technologies are available to protect your Azure infrastructure.</span></span>
- <span data-ttu-id="b33c5-115">Informazioni su come e dove usare la crittografia per proteggere i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33c5-115">Learn how and where to use encryption to secure your data.</span></span>
- <span data-ttu-id="b33c5-116">Informazioni su come proteggere l'architettura a livello di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33c5-116">Learn how to protect your architecture at the network level.</span></span>
- <span data-ttu-id="b33c5-117">Informazioni su come sfruttare le procedure consigliate per la sicurezza delle applicazioni per integrare la sicurezza in un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33c5-117">Learn how to leverage application security best practices to integrate security into your application.</span></span>