<span data-ttu-id="90487-101">Quando si preme un interruttore, l'unico timore è se la luce si accenderà o meno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90487-101">When you turn on a light, your only concern is whether the light comes on.</span></span> <span data-ttu-id="90487-102">Si sa che occorre elettricità, ma il dettaglio di come l'elettricità arriva nelle case degli utenti non è rilevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90487-102">You know that you need electricity, but the details of how the electricity got to you isn't important.</span></span> <span data-ttu-id="90487-103">Non si pensa a come l'elettricità viene creata in una centrale elettrica e a come essa viaggia attraverso un'ampia rete di linee di trasmissione dell'alta tensione fino in città, tramite una sottostazione per giungere infine nelle abitazioni domestiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90487-103">You don’t think about how electricity is created in a power plant and travels through large network of high-voltage transmission lines to your town, through a substation and eventually to your home.</span></span>

<span data-ttu-id="90487-104">Il processo di accensione di una luce è nascosto dietro il semplice gesto di premere un interruttore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90487-104">The process of turning on a light is hidden behind the simple act of flipping a switch.</span></span> <span data-ttu-id="90487-105">Ed è proprio allora che l'elettricità diventa un'utilità che offre numerosi vantaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90487-105">At this point, electricity becomes a utility, which has many benefits.</span></span> <span data-ttu-id="90487-106">In primo luogo, si paga solo per ciò che serve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90487-106">First, you only pay for what you need.</span></span> <span data-ttu-id="90487-107">Quando si acquista una lampadina, non si deve pagare il fornitore di energia elettrica anticipatamente per tutto il potenziale tempo di utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90487-107">When you buy a light bulb, you don’t pay your electricity provider up front for how long you could possibly use it.</span></span> <span data-ttu-id="90487-108">Al contrario, si paga per la quantità che effettivamente si usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90487-108">Instead, you pay for the amount that you actually use.</span></span> <span data-ttu-id="90487-109">In secondo luogo, non ci si preoccupa di come le centrali elettriche si aggiornino alle più recenti tecnologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90487-109">Second, you don’t have to worry about how power plants upgrade to the latest technology.</span></span> <span data-ttu-id="90487-110">Infine, non è necessario gestire il ridimensionamento dell'elettricità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90487-110">Finally, you don’t have to manage scaling the electricity.</span></span> <span data-ttu-id="90487-111">Ad esempio, se una persona si trasferisce in città, si ha la certezza che la luce rimarrà accesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90487-111">For example, as people move to your town, you can rest assured that your light will stay on.</span></span>

<span data-ttu-id="90487-112">Come professionista IT, sarebbe opportuno avere questi vantaggi durante lo sviluppo e la distribuzione di applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90487-112">As a computer professional, it would be nice to have these benefits when developing and deploying applications.</span></span> <span data-ttu-id="90487-113">L'archiviazione dei dati, lo streaming di video o persino l'hosting di un sito Web richiedono tutti la gestione di hardware e software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90487-113">Storing data, streaming video, or even hosting a website all require managing hardware and software.</span></span> <span data-ttu-id="90487-114">Questa gestione è un ostacolo superfluo durante la distribuzione dell'applicazione agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90487-114">This management is an unnecessary obstacle when delivering your application to your users.</span></span> <span data-ttu-id="90487-115">Fortunatamente esiste una soluzione a questo problema: il **cloud computing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90487-115">Luckily there is a solution to this problem: **cloud computing**.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="90487-116">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90487-116">Learning objectives</span></span>
<span data-ttu-id="90487-117">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90487-117">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="90487-118">Esplorare comuni servizi di cloud computing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90487-118">Explore common cloud computing services</span></span>
- <span data-ttu-id="90487-119">Esplorare i vantaggi del cloud computing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90487-119">Explore the benefits of cloud computing</span></span>
- <span data-ttu-id="90487-120">Decidere il modello di distribuzione cloud migliore per le proprie esigenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90487-120">Decide which cloud deployment model is best for you</span></span>
