<span data-ttu-id="df036-101">Il cloud computing è la distribuzione di servizi di calcolo su Internet tramite un modello di prezzi con pagamento in base al consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df036-101">Cloud computing is the delivery of computing services over the Internet using a pay-as-you-go pricing model.</span></span> <span data-ttu-id="df036-102">In genere, i servizi di calcolo offerti variano in base al provider di servizi cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df036-102">The computing services offered tend to vary by cloud provider.</span></span> <span data-ttu-id="df036-103">Tuttavia, in genere includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df036-103">However, typically they include:</span></span>

- <span data-ttu-id="df036-104">Potenza di calcolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df036-104">Compute power</span></span>
- <span data-ttu-id="df036-105">Archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df036-105">Storage</span></span>
- <span data-ttu-id="df036-106">Applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df036-106">Applications</span></span>
- <span data-ttu-id="df036-107">Rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df036-107">Networking</span></span>
- <span data-ttu-id="df036-108">Analisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df036-108">Analytics</span></span>

## <a name="what-is-a-cloud-provider"></a><span data-ttu-id="df036-109">Che cos'è un provider di servizi cloud?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df036-109">What is a cloud provider?</span></span>

<span data-ttu-id="df036-110">Un provider di servizi cloud è una società di terze parti che fornisce servizi di cloud computing e che possiede l'hardware fisico per eseguire correttamente il lavoro dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df036-110">A cloud provider is a third-party company that provides cloud computing services and has the physical hardware to successfully execute your work.</span></span>

## <a name="cloud-computing-services"></a><span data-ttu-id="df036-111">Servizi di cloud computing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df036-111">Cloud computing services</span></span>

<span data-ttu-id="df036-112">L'obiettivo del cloud computing è semplificare e rendere più efficiente la gestione di un'azienda, sia che si tratti di una start-up di piccole dimensioni che di una grande impresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df036-112">The goal of cloud computing is to make it easier and more efficient to run a business, whether it's a small start-up or a large enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="df036-113">Ogni azienda è unica e ha esigenze diverse; per soddisfare tali esigenze, i provider di cloud computing offrono un'ampia gamma di servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df036-113">Every business is unique and has different needs, and to meet those needs, cloud computing providers offer a wide range of services.</span></span>

<span data-ttu-id="df036-114">Per comprendere esattamente il cloud computing, è necessario avere una conoscenza di base di alcuni dei servizi offerti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df036-114">To understand exactly what cloud computing is, you need to have a basic understanding of some of the services it provides.</span></span> <span data-ttu-id="df036-115">Qui di seguito vengono esaminati brevemente i due servizi più comuni che tutti i provider di servizi cloud offrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df036-115">Let's briefly discuss the two most common services that all cloud providers offer.</span></span>

### <a name="compute-power"></a><span data-ttu-id="df036-116">Potenza di calcolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df036-116">Compute power</span></span>

<span data-ttu-id="df036-117">Ogni giorno si sfrutta la potenza di calcolo, consciamente o inconsciamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df036-117">Everyday you're using compute power whether you know it or not.</span></span> <span data-ttu-id="df036-118">Se si invia un messaggio email, si visita un sito Web o si controllano le condizioni meteorologiche su un dispositivo mobile, è l'hardware che da dietro le quinte effettua il lavoro di elaborazione per conto dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df036-118">If you're sending an email, browsing a website, or even checking the weather on your mobile device, there is hardware behind the scenes doing computer processing work on your behalf.</span></span> 

<span data-ttu-id="df036-119">Quando si creano soluzioni usando il cloud computing, si dispone della flessibilità di scegliere le modalità di esecuzione del lavoro in base alle risorse e alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df036-119">When you build solutions using cloud computing, you have the flexibility of choosing how you want work to be done based on your resources and needs.</span></span> <span data-ttu-id="df036-120">Ad esempio, se si desidera avere più controllo e responsabilità sulla manutenzione, è possibile creare una macchina virtuale, che è simile a un computer fisico che esegue Windows o Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df036-120">For example, if you want to have more control and responsibility over  maintenance, you could create a virtual machine (VM), which looks like a physical computer running Windows or Linux.</span></span> <span data-ttu-id="df036-121">Se si è interessati solo al comportamento dell'applicazione e non alle modalità o posizioni in cui viene eseguita, è possibile usare un approccio senza server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df036-121">If you are only interested in the behavior of the application and are less concerned about how or where it runs, you could use a serverless approach.</span></span>

### <a name="storage"></a><span data-ttu-id="df036-122">Archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df036-122">Storage</span></span>

<span data-ttu-id="df036-123">I dispositivi raccolgono costantemente dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df036-123">Our devices are constantly collecting data.</span></span> <span data-ttu-id="df036-124">Ad esempio, raccolgono dati quando si registra un nuovo account o si scatta un selfie con il telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df036-124">For example, they collect data when you register a new account or take a selfie with your phone.</span></span>

<span data-ttu-id="df036-125">I dati sono disponibili in diverse forme e dimensioni, tra cui testo, immagini e video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df036-125">Data comes in all different shapes and sizes, including text, images, and video.</span></span> <span data-ttu-id="df036-126">In genere, i provider di servizi cloud offrono servizi in grado di gestire tutte queste operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df036-126">Cloud providers typically offer services that can handle all.</span></span> <span data-ttu-id="df036-127">Ad esempio, se si desidera archiviare il testo, è possibile usare un file su disco oppure adottare un approccio più strutturato come l'uso di un database relazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df036-127">For example, if you wanted to store text, you could use a file on disk or you could take a more structured approach like using a relational database.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="df036-128">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df036-128">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="df036-129">Ogni azienda ha esigenze e requisiti diversi e, per questo, il cloud computing è **flessibile** e **conveniente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df036-129">Every business has different needs and requirements, and because of that, cloud computing is **flexible** and **cost efficient**.</span></span> <span data-ttu-id="df036-130">Non importa se l'azienda è una start-up di piccole dimensioni o una grande impresa, il cloud computing è un'importante risorsa di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df036-130">Whether your business is a small start-up or a large enterprise, cloud computing can help.</span></span>


