<span data-ttu-id="84950-101">Ogni azienda deve decidere come archiviare i propri dati ed eseguire la propria logica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84950-101">Every business has to decide how they want to store their data and execute their logic.</span></span> <span data-ttu-id="84950-102">A seconda dei requisiti aziendali, il cloud computing potrebbe essere la soluzione adatta o meno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84950-102">Depending on your business requirements, cloud computing may or may not be right for you.</span></span>

<span data-ttu-id="84950-103">Informazioni su come comprendere alcuni dei principali vantaggi del cloud computing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84950-103">Let's learn some of the top benefits of cloud computing.</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-cost-effective"></a><span data-ttu-id="84950-104">Il cloud computing è una soluzione conveniente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84950-104">Cloud computing is cost effective</span></span>

<span data-ttu-id="84950-105">Il cloud computing rappresenta un modello di prezzi di **pagamento in base al consumo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84950-105">Cloud computing provides a **pay-as-you-go** pricing model.</span></span> <span data-ttu-id="84950-106">Invece di pagare per un periodo predefinito di risorse di calcolo o hardware iniziali, è possibile noleggiare l'hardware e pagare per le risorse che vengono usate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84950-106">Rather than paying for a pre-defined amount of computing resources or hardware up-front, you rent hardware and pay for the resources that you use.</span></span>

<span data-ttu-id="84950-107">Si supponga, ad esempio, di disporre di un blog, e quando si crea un nuovo post si desidera informare i sottoscrittori tramite messaggi di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84950-107">For example, imagine you have a blog, and when you create a new post you want to notify your subscribers via text message.</span></span> <span data-ttu-id="84950-108">Usando il servizio corretto di cloud computing, si pagherà solo quando si invia un messaggio di testo ai sottoscrittori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84950-108">Using the correct cloud computing service, you'll only spend money when you're sending a text message to your subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="84950-109">Nel periodo in cui non avverrà alcuna pubblicazione, non si dovrà pagare nulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84950-109">During the time where you're not posting, it won’t cost you anything.</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-scalable"></a><span data-ttu-id="84950-110">Il cloud computing è scalabile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84950-110">Cloud computing is scalable</span></span>

<span data-ttu-id="84950-111">Il cloud computing supporta la scalabilità _verticale_ e _orizzontale_ in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84950-111">Cloud computing supports both _vertical_ and _horizontal_ scaling depending on your needs.</span></span>

<span data-ttu-id="84950-112">La **scalabilità verticale** è il processo di aggiunta di risorse per aumentare la potenza di un server esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84950-112">**Vertical scaling** is the process of adding resources to increase the power of an existing server.</span></span> <span data-ttu-id="84950-113">Alcuni esempi di scalabilità verticale sono l'aggiunta di una CPU più veloce, di CPU aggiuntive, o l'aggiunta di ulteriore memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84950-113">Some examples of vertical scaling are adding a faster CPU, additional CPUs, or adding more memory.</span></span>

<span data-ttu-id="84950-114">La **scalabilità orizzontale** è il processo di aggiunta di altri server che funzionano insieme come singola unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84950-114">**Horizontal scaling** is the process of adding more servers that will function together as one unit.</span></span> <span data-ttu-id="84950-115">Ad esempio, anziché avere un server di elaborazione delle richieste in ingresso, si dispone di due.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84950-115">For example, instead of having one server processing incoming requests, you have two.</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-elastic"></a><span data-ttu-id="84950-116">Il cloud computing è elastico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84950-116">Cloud computing is elastic</span></span>

<span data-ttu-id="84950-117">Quando il carico di lavoro cambia a causa di un calo o di un picco della domanda, un sistema di cloud computing può aggiungere o rimuovere automaticamente le risorse per compensare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84950-117">As your workload changes due to a spike or drop in demand, a cloud computing system can automatically add or remove resources to compensate.</span></span>

<span data-ttu-id="84950-118">Si supponga, ad esempio, che il sito Web sia presente in un articolo di giornale, generando un picco di traffico durante la notte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84950-118">For example, imagine your website is featured in a news article, which leads to a spike in traffic overnight.</span></span> <span data-ttu-id="84950-119">Poiché il cloud è elastico, può automaticamente allocare più risorse di calcolo per gestire l'aumento del traffico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84950-119">Since the cloud is elastic, it can automatically allocate more computing resources to handle the increased traffic.</span></span> <span data-ttu-id="84950-120">Quando il traffico inizia quindi a stabilizzarsi e le comunicazioni cloud hanno un numero eccessivo di risorse allocate, inizierà a rimuoverle in modo da non perdere denaro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84950-120">When then traffic begins to settle and the cloud notices it has too many resources allocated, it will begin to remove them so that you're not wasting money.</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-current"></a><span data-ttu-id="84950-121">Il cloud computing è corrente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84950-121">Cloud computing is current</span></span>

<span data-ttu-id="84950-122">Quando si usa il cloud ci si concentra su ciò che conta: la compilazione e la distribuzione di applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84950-122">When you use the cloud you get to focus on what matters: building and deploying applications.</span></span> <span data-ttu-id="84950-123">Non è necessario occuparsi della manutenzione delle patch software, dell'installazione hardware, degli aggiornamenti e delle altre attività di gestione IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84950-123">You don't have to get caught up in the maintenance work of software patching, hardware setup, upgrades, and other IT management tasks.</span></span> <span data-ttu-id="84950-124">Tutto ciò è nascosto e viene eseguito automaticamente per assicurarsi che venga usato lo strumento più recente e migliore per gestire la propria attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84950-124">All of this is hidden and automatically done for you to ensure you're using the latest and greatest tool to run your business.</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-reliable"></a><span data-ttu-id="84950-125">Il cloud computing è affidabile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84950-125">Cloud computing is reliable</span></span>

<span data-ttu-id="84950-126">Quando si gestisce un'azienda, si desidera avere la certezza che i dati saranno sempre presenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84950-126">When you're running a business, you want to be assured that your data is always going to be there.</span></span> <span data-ttu-id="84950-127">I provider di cloud computing offrono il backup dei dati, il ripristino di emergenza e i servizi di replica dei dati per assicurarsi che i dati siano al sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84950-127">Cloud computing providers offer data backup, disaster recovery, and data replication services to make sure your data is safe.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="84950-128">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84950-128">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="84950-129">Il cloud computing tenta di rendere più semplice la gestione di un'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84950-129">Cloud computing tries to make running a business easier.</span></span> <span data-ttu-id="84950-130">Il cloud computing è una soluzione conveniente, scalabile, elastica, corrente e affidabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84950-130">Cloud computing is cost effective, scalable, elastic, current, and reliable.</span></span> <span data-ttu-id="84950-131">Ciò significa che si può dedicare più tempo a ciò che interessa di più e meno tempo nella gestione dei dettagli sottostanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84950-131">This means you spend more time on what matters and less time on managing the underlying details.</span></span>



