<span data-ttu-id="9a4b2-101">Registro contenitori di Azure è un servizio gestito di registri Docker basato sull'applicazione open source Docker Registry 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4b2-101">Azure Container Registry is a managed Docker registry service based on the open-source Docker Registry 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="9a4b2-102">Container Registry è un servizio privato ospitato in Azure che consente di creare, archiviare e gestire immagini per qualsiasi tipo di distribuzione di contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4b2-102">Container Registry is private, hosted in Azure, and allows you to build, store, and manage images for all types of container deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="9a4b2-103">Container Registry consente di eseguire il push e il pull di immagini del contenitore tramite l'interfaccia della riga di comando di Docker o l'interfaccia della riga di comando di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4b2-103">Container images can be pushed and pulled with Container Registry using the Docker CLI or the Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="9a4b2-104">L'integrazione del portale di Azure consente di esaminare visivamente le immagini del contenitore nel registro contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4b2-104">Azure portal integration allows you to visually inspect the container images in your container registry.</span></span> <span data-ttu-id="9a4b2-105">Negli ambienti distribuiti è possibile usare la funzionalità di replica geografica di Container Registry per distribuire le immagini del contenitore in più data center di Azure per la distribuzione localizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4b2-105">In distributed environments, the Container Registry geo-replication feature can be used to distribute container images to multiple Azure datacenters for localized distribution.</span></span>

<span data-ttu-id="9a4b2-106">Oltre ad archiviare le immagini dei contenitori, Azure Container Registry Build consente di compilare immagini dei contenitori in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4b2-106">In addition to storing container images, Azure Container Registry Build can build container images in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="9a4b2-107">Con Azure Container Registry Build è possibile usare un Dockerfile standard per creare e archiviare un'immagine del contenitore in Registro contenitori di Azure senza bisogno di strumenti Docker locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4b2-107">Build uses a standard Dockerfile to create and store a container image in Azure Container Registry without the need for local Docker tooling.</span></span> <span data-ttu-id="9a4b2-108">Con Azure Container Registry Build è possibile eseguire su richiesta o automatizzare completamente la compilazione di immagini dei contenitori usando i processi e gli strumenti DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4b2-108">With Azure Container Registry Build, you can build on demand or fully automate container image builds using DevOps processes and tooling.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="9a4b2-109">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4b2-109">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="9a4b2-110">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4b2-110">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="9a4b2-111">Distribuire un registro contenitori di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4b2-111">Deploy an Azure container registry</span></span>
- <span data-ttu-id="9a4b2-112">Compilare un'immagine dei contenitori con Azure Container Registry Build</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4b2-112">Build a container image using Azure Container Registry Build</span></span>
- <span data-ttu-id="9a4b2-113">Distribuire il contenitore in un'istanza di contenitore di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4b2-113">Deploy the container to an Azure container instance</span></span>
- <span data-ttu-id="9a4b2-114">Replicare l'immagine del contenitore in più data center di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4b2-114">Replicate the container image to multiple Azure datacenters</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="9a4b2-115">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4b2-115">Prerequisites</span></span>  

- <span data-ttu-id="9a4b2-116">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4b2-116">None</span></span>