<span data-ttu-id="a521b-101">Si supponga di lavorare per un operatore sanitario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a521b-101">Imagine you work for a healthcare provider.</span></span> <span data-ttu-id="a521b-102">Cosa occorre fare per convincere i clienti che i loro dati sono al sicuro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a521b-102">How do you instill confidence in your customers that their data is secure?</span></span> <span data-ttu-id="a521b-103">L'architettura è in grado di gestire un picco di traffico in caso un report multimediale diventi virale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a521b-103">Can your architecture handle a spike in traffic if a media report goes viral?</span></span> <span data-ttu-id="a521b-104">Sa gestire il guasto di uno o più componenti critici?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a521b-104">Can your architecture handle the failure of one or more critical components?</span></span> <span data-ttu-id="a521b-105">Le risorse vengono usate nel modo più efficiente possibile?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a521b-105">Are you using resources in the most efficient manner possible?</span></span>

<span data-ttu-id="a521b-106">Una solida architettura aiuta a progettare, compilare e migliorare continuamente nel tempo un'applicazione sicura, affidabile ed efficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a521b-106">A great architecture helps guide you to design, build, and continuously improve a secure, reliable, and efficient application.</span></span> <span data-ttu-id="a521b-107">In questo modulo verranno illustrati i fondamenti e i principi essenziali per un'architettura di Azure ottimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a521b-107">In this module, we'll introduce you to the pillars and principles that are essential to a great Azure architecture.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a521b-108">I concetti illustrati in questo modulo non coprono tutti gli argomenti, ma rappresentano alcune importanti considerazioni quando si compila una soluzione nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a521b-108">The concepts discussed in this module are not all-inclusive, but represent some of the important considerations when building a solution on the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a521b-109">Microsoft pubblica un'ampia gamma di modelli, linee guida ed esempi per la progettazione di applicazioni in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a521b-109">Microsoft publishes a broad set of patterns, guidelines, and examples on designing applications on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="a521b-110">È consigliabile consultare il contenuto del [Centro architetture di Azure](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/) quando si inizia a pianificare e progettare un'architettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a521b-110">It is highly recommended that you look through the content in the [Azure Architecture Center](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/) as you start planning and designing your architecture.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="a521b-111">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a521b-111">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="a521b-112">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a521b-112">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="a521b-113">Identificare gli elementi principali per progettare una soluzione nel cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a521b-113">Identify key pillars for architecting a solution in the cloud</span></span>
- <span data-ttu-id="a521b-114">Applicare i principi chiave per creare un'architettura solida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a521b-114">Apply key principles for creating a solid architectural foundation</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="a521b-115">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a521b-115">Prerequisites</span></span>  

<span data-ttu-id="a521b-116">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a521b-116">None</span></span>