<span data-ttu-id="90b7c-101">Gli operatori sanitari che lavorano a Lamna Healthcare non hanno molta tolleranza per i tempi di inattività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-101">Clinicians at Lamna Healthcare have little tolerance for downtime.</span></span> <span data-ttu-id="90b7c-102">Devono avere accesso ai sistemi IT clinici 24 ore al giorno per garantire un'assistenza della massima qualità in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-102">They need to have access to clinical IT systems around the clock to ensure they're providing the highest quality care at all times.</span></span> <span data-ttu-id="90b7c-103">Per soddisfare i requisiti di disponibilità continua, le applicazioni di Lamna Healthcare devono essere in grado di gestire gli errori con un impatto minimo per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-103">To meet the around-the-clock demands of clinicians, Lamna Healthcare's applications must be able to handle failures with minimal impact to their users.</span></span> <span data-ttu-id="90b7c-104">Come si garantisce che le applicazioni rimangano operative, sia per eventi imprevisti locali che per emergenze su larga scala?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-104">How do they ensure their applications remain operational, both for localized incidents and large-scale disasters?</span></span>

<span data-ttu-id="90b7c-105">In questo caso verranno fornite istruzioni su come includere la disponibilità e la possibilità di ripristino nella progettazione dell'architettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-105">Here, we'll talk through how to include availability and recoverability in your architecture design.</span></span>

## <a name="availability-and-recoverability"></a><span data-ttu-id="90b7c-106">Disponibilità e possibilità di ripristino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-106">Availability and recoverability</span></span>

<span data-ttu-id="90b7c-107">In un'applicazione complessa possono verificarsi numerosi imprevisti di qualsiasi portata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-107">In a complex application, any number of things can go wrong at any scale.</span></span> <span data-ttu-id="90b7c-108">Possono verificarsi errori di singoli server e dischi rigidi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-108">Individual servers and hard drives can fail.</span></span> <span data-ttu-id="90b7c-109">Un problema di distribuzione può provocare l'involontaria eliminazione di tutte le tabelle di un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-109">A deployment issue could unintentionally drop all tables in a database.</span></span> <span data-ttu-id="90b7c-110">Interi data center possono diventare irraggiungibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-110">Whole datacenters may become unreachable.</span></span> <span data-ttu-id="90b7c-111">Un ransomware può crittografare in modo malevolo tutti i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-111">A ransomware incident could maliciously encrypt all your data.</span></span>

<span data-ttu-id="90b7c-112">La progettazione per la *disponibilità* è finalizzata al mantenimento del tempo di attività in caso di eventi imprevisti su piccola scala e condizioni temporanee come interruzioni parziali della rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-112">Designing for *availability* focuses on maintaining uptime through small-scale incidents and temporary conditions like partial network outages.</span></span> <span data-ttu-id="90b7c-113">È possibile garantire che l'applicazione sia in grado di gestire errori localizzati integrando la disponibilità elevata in ogni componente di un'applicazione ed eliminando i singoli punti di guasto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-113">You can ensure your application can handle localized failures by integrating high availability into each component of an application and eliminating single points of failure.</span></span> <span data-ttu-id="90b7c-114">Un progetto di questo tipo riduce anche al minimo l'impatto della manutenzione dell'infrastruttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-114">Such a design also minimizes the impact of infrastructure maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="90b7c-115">Le progettazioni a disponibilità elevata in genere mirano a eliminare l'impatto degli eventi imprevisti rapidamente e automaticamente e ad assicurare che il sistema possa continuare a elaborare le richieste senza alcun impatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-115">High-availability designs typically aim to eliminate the impact of incidents quickly and automatically and ensure that the system can continue to process requests with little to no impact.</span></span>

<span data-ttu-id="90b7c-116">La progettazione per la *possibilità di ripristino* è incentrata sul ripristino in caso di perdita dei dati ed emergenze su larga scala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-116">Designing for *recoverability* focuses on recovery from data loss and from larger scale disasters.</span></span> <span data-ttu-id="90b7c-117">Il ripristino da questi tipi di eventi imprevisti spesso comporta interventi attivi, anche se i passaggi di recupero automatico possono ridurre il tempo necessario per ripristinare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-117">Recovery from these types of incidents often involves active intervention, though automated recovery steps can reduce the time needed to recover.</span></span> <span data-ttu-id="90b7c-118">Questi tipi di eventi imprevisti potrebbero causare tempi di inattività o la perdita definitiva di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-118">These types of incidents may result in some amount of downtime or permanently lost data.</span></span> <span data-ttu-id="90b7c-119">Per il ripristino di emergenza sono necessarie tanto una pianificazione accurata quanto una corretta esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-119">Disaster recovery is as much about careful planning as it is about execution.</span></span>

<span data-ttu-id="90b7c-120">Includendo la disponibilità elevata e la possibilità di ripristino nella progettazione dell'architettura si protegge l'azienda dalle perdite finanziarie derivanti da tempi di inattività e perdita di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-120">Including high availability and recoverability in the design of your architecture protects your business from financial losses resulting from downtime and lost data.</span></span> <span data-ttu-id="90b7c-121">La reputazione dell'azienda non verrà compromessa dalla perdita di fiducia da parte dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-121">They ensure your reputation isn't negatively impacted by a loss of trust from your customers.</span></span>

## <a name="architecting-for-availability-and-recoverability"></a><span data-ttu-id="90b7c-122">Progettare l'architettura per la disponibilità e la possibilità di ripristino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-122">Architecting for availability and recoverability</span></span>

<span data-ttu-id="90b7c-123">La progettazione dell'architettura per la disponibilità e la possibilità di ripristino assicura che l'applicazione possa mantenere gli impegni presi con i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-123">Architecting for availability and recoverability ensures that your application can meet the commitments you make to your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="90b7c-124">Per la disponibilità, identificare il contratto di servizio da offrire ai clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-124">For availability, identify the service-level agreement (SLA) you're committing to.</span></span> <span data-ttu-id="90b7c-125">Esaminare le potenziali capacità di disponibilità elevata dell'applicazione rispetto al contratto di servizio e identificare le aree in cui si ha una copertura adeguata e quelle in cui è necessario apportare miglioramenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-125">Examine the potential high-availability capabilities of your application relative to your SLA, and identify where you have proper coverage and where you'll need to make improvements.</span></span> <span data-ttu-id="90b7c-126">L'obiettivo è aggiungere ridondanza ai componenti dell'architettura per ridurre le probabilità che si verifichi un'interruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-126">The goal is to add redundancy to components of the architecture so that you are less likely to experience an outage.</span></span> <span data-ttu-id="90b7c-127">Esempi di componenti di progettazione a disponibilità elevata sono il clustering e il bilanciamento del carico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-127">Examples of high-availability design components include clustering and load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="90b7c-128">Il clustering sostituisce una singola macchina virtuale con una serie di macchine virtuali coordinate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-128">Clustering replaces a single VM with a set of coordinated VMs.</span></span> <span data-ttu-id="90b7c-129">In caso di errore o irraggiungibilità di una macchina virtuale, verrà eseguito il failover dei servizi a un'altra macchina virtuale in grado di soddisfare le richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-129">When one VM fails or becomes unreachable, services can fail over to another one that can service the requests.</span></span> <span data-ttu-id="90b7c-130">Il bilanciamento del carico distribuisce le richieste su molte istanze di un servizio, rilevando le istanze con errori e impedendo che le richieste vengano indirizzate a tali istanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-130">Load balancing spreads requests across many instances of a service, detecting failed instances and preventing requests from being routed to them.</span></span>

<span data-ttu-id="90b7c-131">Per la possibilità di ripristino, eseguire un'analisi per esaminare i possibili scenari di perdita di dati e i principali scenari di tempi di inattività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-131">For recoverability, perform an analysis that examines possible data loss and major downtime scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="90b7c-132">L'analisi deve comprendere l'esame delle strategie di ripristino e del compromesso costi-benefici per ciascuna di esse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-132">The analysis should include an exploration of recovery strategies and the cost-benefit tradeoff for each.</span></span> <span data-ttu-id="90b7c-133">Questo esercizio offrirà una visione approfondita delle priorità dell'organizzazione e contribuirà a chiarire il ruolo dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-133">This exercise will give you important insight into your organization's priorities and help clarify the role of your application.</span></span> <span data-ttu-id="90b7c-134">I risultati devono includere l'obiettivo del punto di ripristino (RPO) e l'obiettivo del tempo di ripristino (RTO) dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-134">The results should include the application's recovery point objective (RPO) and recovery time objective (RTO).</span></span>

* <span data-ttu-id="90b7c-135">**Obiettivo del punto di ripristino**: la durata massima di perdita dei dati accettabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-135">**Recovery Point Objective**: The maximum duration of acceptable data loss.</span></span> <span data-ttu-id="90b7c-136">L'obiettivo RPO viene misurato in unità di tempo, non di volume: "30 minuti di dati", "quattro ore di dati" e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-136">RPO is measured in units of time, not volume: "30 minutes of data", "four hours of data", and so on.</span></span> <span data-ttu-id="90b7c-137">L'obiettivo RPO riguarda la limitazione e il ripristino in seguito a una *perdita* di dati, non a un *furto* di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-137">RPO is about limiting and recovering from data *loss*, not data *theft*.</span></span>
* <span data-ttu-id="90b7c-138">**Obiettivo del tempo di ripristino**: la durata massima di tempo di inattività accettabile, dove "tempo di inattività" deve essere definito dalle proprie specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-138">**Recovery Time Objective**: The maximum duration of acceptable downtime, where "downtime" needs to be defined by your specification.</span></span> <span data-ttu-id="90b7c-139">Ad esempio, se la durata di tempo di inattività accettabile è otto ore in caso di un'emergenza, l'obiettivo RPO è di otto ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-139">For example, if the acceptable downtime duration is eight hours in the event of a disaster, then your RPO is eight hours.</span></span>

<span data-ttu-id="90b7c-140">Definendo RPO e RTO è possibile progettare funzionalità di backup, ripristino, replica e recupero nell'architettura per soddisfare questi obiettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-140">With RPO and RTO defined, you can design backup, restore, replication, and recovery capabilities into your architecture to meet these objectives.</span></span>

<span data-ttu-id="90b7c-141">Ogni provider di servizi cloud offre una suite di servizi e funzionalità che può essere usata per migliorare la disponibilità e la possibilità di ripristino delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-141">Every cloud provider offers a suite of services and features you can use to improve your application's availability and recoverability.</span></span> <span data-ttu-id="90b7c-142">Quando possibile, usare i servizi e le procedure consigliate esistenti ed evitare di crearne altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-142">When possible, use existing services and best practices, and try to resist creating your own.</span></span>

<span data-ttu-id="90b7c-143">I dischi rigidi possono danneggiarsi, i data center possono diventare irraggiungibili e gli hacker possono sferrare attacchi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-143">Hard drives can fail, datacenters can become unreachable, and hackers can attack.</span></span> <span data-ttu-id="90b7c-144">È importante mantenere una buona reputazione presso i clienti grazie alla disponibilità e alla possibilità di ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-144">It's important that you maintain a good reputation with your customers using availability and recoverability.</span></span> <span data-ttu-id="90b7c-145">La disponibilità si concentra sul mantenimento dei tempi di attività in situazioni come le interruzioni di rete, mentre la possibilità di ripristino è finalizzata al recupero dei dati dopo un evento imprevisto grave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b7c-145">Availability focuses on maintaining uptime through conditions like network outages, and recoverability focuses on retrieving data after a disaster.</span></span>
