<span data-ttu-id="252ed-101">L'organizzazione ha trasferito buona parte dei propri sistemi nel cloud, ma sta ora riscontrando un aumento dei costi in aree impreviste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-101">Your organization has moved a majority of their systems to the cloud, but are now seeing cost increases in areas they didn't expect.</span></span> <span data-ttu-id="252ed-102">Dopo alcune analisi, ci si rende conto della presenza di inefficienze nell'ambiente e del fatto che certe attività vengono ancora svolte manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-102">After some observation, you realize you're inefficient across your environment, and are still doing manual operational work.</span></span> 

<span data-ttu-id="252ed-103">Qui si osserveranno alcuni modi in cui è possibile eliminare gli sprechi e migliorare l'efficienza operativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-103">Here, we'll take a look at some ways they can eliminate waste and improve operational efficiencies.</span></span>

## <a name="importance-of-efficiency-and-operations"></a><span data-ttu-id="252ed-104">Importanza dell'efficienza e delle operazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-104">Importance of efficiency and operations</span></span>

<span data-ttu-id="252ed-105">L'efficienza è incentrata sull'identificazione e sull'eliminazione degli sprechi all'interno dell'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-105">Efficiency is focused on identifying and eliminating waste within your environment.</span></span> <span data-ttu-id="252ed-106">Esaminando i costi del cloud, questi sprechi derivano in genere dal provisioning di capacità maggiore rispetto a quella richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-106">When looking at cloud spending, this waste typically comes in the form of provisioning more capacity than demand requires.</span></span> <span data-ttu-id="252ed-107">Questo problema comporta anche costi operativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-107">There are operational costs that go along with this as well.</span></span> <span data-ttu-id="252ed-108">Questi costi operativi si manifestano sotto forma di spreco di tempo e aumento di errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-108">These operational costs show up as wasted time and increased error.</span></span> <span data-ttu-id="252ed-109">Concentrandosi su questi aspetti durante la progettazione dell'architettura, è possibile identificare ed eliminare gli sprechi nell'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-109">Focusing on these as you design your architecture will help you identify and eliminate waste across your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="252ed-110">Poiché il cloud è un servizio con pagamento in base al consumo, è possibile pagare solo per i servizi effettivamente usati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-110">The cloud is a pay-as-you-go service, so you want to only pay for the services you're using.</span></span> <span data-ttu-id="252ed-111">Ecco perché il cloud è ideale per la compilazione di applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-111">That is why the cloud is great for building your applications.</span></span> <span data-ttu-id="252ed-112">Si paga solo per le risorse effettivamente usate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-112">You only pay for the resources that you use.</span></span>

<span data-ttu-id="252ed-113">Gli sprechi possono manifestarsi in diversi modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-113">Waste can show up in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="252ed-114">Di seguito vengono forniti alcuni esempi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-114">Let's look at a few examples:</span></span>

* <span data-ttu-id="252ed-115">Una macchina virtuale sempre inattiva per il 90%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-115">A virtual machine that is always 90% idle</span></span>
* <span data-ttu-id="252ed-116">Pagamento di una licenza inclusa in una macchina virtuale quando si possiede già una licenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-116">Paying for a license included in a virtual machine when a license is already owned</span></span>
* <span data-ttu-id="252ed-117">Conservazione di dati cui si accede raramente in un supporto di archiviazione ottimizzato per l'accesso frequente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-117">Retaining infrequently accessed data on a storage medium optimized for frequent access</span></span>
* <span data-ttu-id="252ed-118">Ripetizione manuale della compilazione di un ambiente non di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-118">Manually repeating the build of a non-production environment</span></span>

<span data-ttu-id="252ed-119">In ognuno di questi casi viene speso più denaro del dovuto e ciascuno presenta un'opportunità di ottimizzazione dei costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-119">In each of these cases, more money is being spent than it should, and each presents an opportunity to optimize cost reduction.</span></span>

<span data-ttu-id="252ed-120">A livello operativo, è importante implementare una solida strategia di monitoraggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-120">Operationally, it's important to have a robust monitoring strategy.</span></span> <span data-ttu-id="252ed-121">Questa può non solo aiutare a identificare le aree di spreco, ma può anche contribuire alla risoluzione dei problemi e all'ottimizzazione delle prestazioni dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-121">This can not only help you identify areas of waste, but will aid in troubleshooting issues and optimizing the performance of your application.</span></span> <span data-ttu-id="252ed-122">È essenziale adottare un approccio multilivello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-122">A multilayered approach is essential.</span></span> <span data-ttu-id="252ed-123">La raccolta di punti dati da componenti a ogni livello permette di ricevere avvisi quando i valori superano quelli accettabili e di tenere traccia del dispendio di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-123">Gathering data points from components at every layer will give you the ability to alert when values are outside of acceptable values, and will allow you to track spending over time.</span></span>

## <a name="efficiency-best-practices"></a><span data-ttu-id="252ed-124">Procedure consigliate per l'efficienza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-124">Efficiency best practices</span></span>

<span data-ttu-id="252ed-125">Sono disponibili diversi modi per ottimizzare l'ambiente e incrementare al massimo l'efficienza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-125">There are several ways to optimize your environment and maximize efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="252ed-126">Un ottimo punto di partenza è esaminare le procedure di ottimizzazione, come il ridimensionamento delle macchine virtuali e la deallocazione di quelle non in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-126">A great place to start is to look at cost optimization steps like sizing virtual machines properly and deallocating virtual machines that aren't in use.</span></span> <span data-ttu-id="252ed-127">Ora che si paga per le risorse effettivamente usate, è bene assicurarsi di non sprecare tali risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-127">Now that you are paying for what you use, you want to be sure that you aren't wasting any of these resources.</span></span>

<span data-ttu-id="252ed-128">Quando è possibile, può essere utile passare da servizi IaaS a servizi PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-128">Where possible, you want to look at moving off IaaS and onto PaaS services.</span></span> <span data-ttu-id="252ed-129">I servizi PaaS costano in genere meno dei servizi IaaS e normalmente comportano anche costi operativi ridotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-129">PaaS services typically cost less than IaaS, and typically bring reduced operational costs along as well.</span></span> <span data-ttu-id="252ed-130">Con i servizi PaaS non è necessario preoccuparsi dell'applicazione di patch o della manutenzione delle macchine virtuali, perché queste attività vengono in genere gestite dal provider di servizi cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-130">With PaaS services, you don’t have to worry about patching or maintaining VMs because those activities are typically handled by the cloud provider.</span></span> <span data-ttu-id="252ed-131">Non tutte le applicazioni possono essere trasferite nel modello PaaS, ma considerando i risparmi sui costi assicurati dai servizi PaaS, vale certamente la pena provarci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-131">Not all applications can be moved to PaaS, but with the cost savings that are there with PaaS services, it's certainly something worth considering.</span></span>

## <a name="operational-best-practices"></a><span data-ttu-id="252ed-132">Procedure operative consigliate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-132">Operational best practices</span></span>

<span data-ttu-id="252ed-133">Automatizzare quanto più possibile l'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-133">Automate as much as possible.</span></span> <span data-ttu-id="252ed-134">Il fattore umano è costoso e introduce dispendio di tempo ed errori nelle attività operative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-134">The human element is costly, injecting time and error into operational activities.</span></span> <span data-ttu-id="252ed-135">È possibile usare l'automazione per compilare, distribuire e amministrare le risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-135">You can use automation to build, deploy, and administer resources.</span></span> <span data-ttu-id="252ed-136">Automatizzando le attività più comuni, è possibile eliminare i ritardi dovuti all'attesa dell'intervento umano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-136">By automating common activities, you can eliminate the delay in waiting for a human to intervene.</span></span>

<span data-ttu-id="252ed-137">Nell'architettura è bene includere un sistema completo di monitoraggio, registrazione e strumentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-137">Throughout your architecture, you want to have a thorough monitoring, logging, and instrumentation system.</span></span> <span data-ttu-id="252ed-138">In questo modo, è sempre possibile esaminare che cosa succede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-138">This will always give you the capability to see what’s going on.</span></span> <span data-ttu-id="252ed-139">e individuare i problemi prima abbiano impatto sugli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-139">It will ensure you know when something is not right before your users are impacted.</span></span> <span data-ttu-id="252ed-140">Con un approccio completo, è possibile identificare i problemi di prestazioni e le inefficienze in termini di costi, correlare gli eventi e avere una maggiore capacità di risolvere i problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-140">With a comprehensive approach, you'll be able to identify performance issues, cost inefficiencies, correlate events, and gain a greater ability to troubleshoot issues.</span></span>

<span data-ttu-id="252ed-141">Infine, le architetture moderne devono essere progettate considerando DevOps e l'integrazione continua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-141">Lastly, modern architectures should be designed with DevOps and continuous integration in mind.</span></span> <span data-ttu-id="252ed-142">In questo modo, è possibile automatizzare le distribuzioni usando l'infrastruttura come codice, automatizzare i test delle applicazioni e compilare nuovi ambienti in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-142">This will give you the ability to automate deployments using infrastructure as code, automate application testing, and build new environments as needed.</span></span> <span data-ttu-id="252ed-143">DevOps è un approccio tanto culturale quanto tecnico, ma può offrire molti vantaggi alle organizzazioni che scelgono di adottarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-143">DevOps is as much cultural as it is technical, but can bring many benefits to organizations that choose to go down this path.</span></span>

<span data-ttu-id="252ed-144">Efficienza significa identificazione ed eliminazione degli sprechi all'interno dell'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-144">Efficiency is about identifying and eliminating waste within your environment.</span></span> <span data-ttu-id="252ed-145">Con il cloud computing, si paga per le risorse effettivamente usate e di conseguenza è bene evitare di sprecarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-145">With cloud computing, you're paying for what you use, so you want to make sure you aren't wasting resources.</span></span> <span data-ttu-id="252ed-146">Per garantire l'efficienza, provare ad automatizzare l'ambiente quanto più possibile, spostare i sistemi dal modello IaaS al modello PaaS e progettare le architetture considerando DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252ed-146">To help ensure efficiency, try to automate as much as possible, move systems from IaaS to PaaS, and design your architectures with DevOps in mind.</span></span> 
