<!--Video script: It began with Personal Digital Assistants, then smartphones and now everything from smart watches to smart thermostats are connecting people with more information than ever before. Once limited to just PCs, the Internet now allows anything that has valuable information to go online. How does this trend have the potential to impact all aspects of IT professional’s role? More importantly, how can IT professionals prepare for the Internet of Things?-->

<span data-ttu-id="3477f-101">Il miglioramento delle proprie competenze tecniche è solo uno dei passaggi necessari per avere successo in questo mondo tecnologico in continua evoluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3477f-101">Improving your hard skills is just one of the steps necessary for success in this changing technological landscape.</span></span> <span data-ttu-id="3477f-102">I tempi in cui passavano anni tra una versione e l'altra di un prodotto sono un lontano ricordo e Internet delle cose (IoT) ha introdotto cambiamenti radicali in tutti i settori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3477f-102">Gone are the days of getting years between new product releases as the Internet of Things (IoT) allows for sweeping changes across industries.</span></span> <span data-ttu-id="3477f-103">Ogni trimestre, se non con maggiore frequenza, agli amministratori IT verrà richiesto di preparare gli aggiornamenti a tutti gli asset aziendali connessi alla rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3477f-103">IT Administrators will be required to possibly prepare quarterly, if not more frequent, updates to all company assets connected to their network.</span></span>

<span data-ttu-id="3477f-104">La quantità di dati che Internet delle cose può acquisire creerà un'opportunità straordinaria per i team delle operazioni IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3477f-104">The amount of data that the Internet of Things can capture will create a unique opportunity for IT Operations.</span></span> <span data-ttu-id="3477f-105">Le aziende si rivolgeranno ai team delle operazioni IT al fine di ottenere il supporto necessario per individuare i dati da raccogliere per sviluppare l'intero potenziale offerto dai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3477f-105">Businesses will be looking to IT Ops to help them understand what data to collect and help them unleash the full potential of that data.</span></span> <span data-ttu-id="3477f-106">Ad esempio, è possibile usare la tecnologia IoT per acquisire i dati ed eseguire analisi predittive dai cardiofrequenzimetri per avvisare gli utenti di eventuali rischi cardiaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3477f-106">As an example, IoT can be harnessed to capture and run predictive analytics on data from heart monitors alerting users when they’re at risk of a heart episode.</span></span> <span data-ttu-id="3477f-107">Questi stessi cardiofrequenzimetri possono raccogliere informazioni per consentire ai medici di approntare piani di cura più informati per i pazienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3477f-107">These same heart monitors could possibly collect information enabling doctors to make more informed treatment plans for their patients.</span></span>

<span data-ttu-id="3477f-108">L'opportunità offerta dalla tecnologia IoT di base per i team delle operazioni IT è legata alla gestione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3477f-108">The entry IoT opportunity for IT Operations is data management.</span></span> <span data-ttu-id="3477f-109">Prendersi il tempo necessario per aggiornare le proprie conoscenze e competenze sulla rete può consentire alle organizzazioni di comprendere l'importanza del ruolo delle operazioni IT nella gestione dei collegamenti dati dai dispositivi IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3477f-109">Taking the time to update your network knowledge and skills could enable your organization to understand the IT Operations role in addressing data linkages from IoT devices.</span></span> <span data-ttu-id="3477f-110">La domanda per le posizioni nel settore della gestione dei dati è molto elevata e la richiesta di professionisti esperti nella gestione dei dati aumenterà man mano che un numero sempre crescente di aziende distribuisce soluzioni Internet delle cose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3477f-110">Data management positions are already in high demand and the need for experienced data management professionals will increase as more companies deploy Internet of Things solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="3477f-111">Internet delle cose ha creato possibilità virtualmente illimitate in tutti i settori, non solo in alcuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3477f-111">Internet of Things has created virtually unlimited possibilities across all industries, not just a select few.</span></span> <span data-ttu-id="3477f-112">IoT genererà opportunità senza precedenti per qualsiasi professionista IT disposto ad approfondire questa tecnologia e a diventare un'autorità in materia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3477f-112">IoT will lead to unprecedented opportunities for any IT professional willing to embrace the technology and become an authority in it.</span></span>

 <span data-ttu-id="3477f-113">Nel resto del modulo queste importanti conoscenze sulla tecnologia IoT verranno applicate a uno scenario reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3477f-113">The rest of this module will take this foundational knowledge of IoT and apply it to a real world scenario.</span></span> <span data-ttu-id="3477f-114">Si interagirà con un simulatore Raspberry Pi online per acquisire dati meteo simulati tramite l'hub IoT di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3477f-114">You will be interacting with and online Raspberry Pi simulator to capture simulated weather data via the Azure IoT Hub.</span></span>

 ## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="3477f-115">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3477f-115">Learning objectives</span></span>
 <span data-ttu-id="3477f-116">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3477f-116">In this module, you will:</span></span>
  - <span data-ttu-id="3477f-117">Ottenere un'introduzione a IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3477f-117">Get an introduction to IoT</span></span>
  - <span data-ttu-id="3477f-118">Interagire con un simulatore Raspberry Pi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3477f-118">Interact with a Raspberry Pi Simulator</span></span>
  - <span data-ttu-id="3477f-119">Configurare l'hub IoT di Azure per acquisire i dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3477f-119">Configure Azure IoT Hub to capture data</span></span>

<!--Reference links: 
Move to end.
-   Introduction to Azure IoT:
    <https://mva.microsoft.com/training-courses/introduction-to-azure-iot-17611?l=uxXUIs4rD_606218965>

-   Azure Internet of Things:
    <https://www.microsoft.com/en-ca/internet-of-things/>-->