<span data-ttu-id="5d0d0-101">La maggior parte delle organizzazioni ha requisiti diversi per i dati ospitati nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d0d0-101">Most organizations have diverse requirements for their cloud-hosted data.</span></span> <span data-ttu-id="5d0d0-102">Può ad esempio essere necessario archiviare i dati in un'area specifica o fatturare separatamente le diverse categorie di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d0d0-102">For example, storing data in a specific region,or needing separate billing for different data categories.</span></span> <span data-ttu-id="5d0d0-103">Gli account di archiviazione di Azure consentono di formalizzare questi tipi di criteri e di applicarli ai dati di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d0d0-103">Azure storage accounts let you formalize these types of policies and apply them to your Azure data.</span></span>

<span data-ttu-id="5d0d0-104">Si supponga di lavorare presso un produttore di cioccolato che produce ingredienti per dolci, ad esempio cacao in polvere e gocce di cioccolato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d0d0-104">Suppose you work at a chocolate manufacturer that produces baking ingredients such as cocoa powder and chocolate chips.</span></span> <span data-ttu-id="5d0d0-105">I prodotti vengono commercializzati presso supermercati che poi li vendono ai clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d0d0-105">You market your products to grocery stores who then sell them to consumers.</span></span>

<span data-ttu-id="5d0d0-106">Le formulazioni e i processi di produzione sono segreti commerciali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d0d0-106">Your formulations and manufacturing processes are trade secrets.</span></span> <span data-ttu-id="5d0d0-107">Fogli di calcolo, documenti e video informativi contenenti queste informazioni sono estremamente importanti per l'azienda e richiedono l'archiviazione con ridondanza geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d0d0-107">The spreadsheets, documents, and instructional videos that capture this information are critical to your business and require geographically-redundant storage.</span></span> <span data-ttu-id="5d0d0-108">A questi dati si accede principalmente dallo stabilimento principale ed è quindi preferibile archiviarli in un data center non troppo distante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d0d0-108">This data is primarily accessed from your main factory, so you would like to store it in a nearby datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="5d0d0-109">Le spese relative a queste risorse di archiviazione devono essere fatturate al reparto di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d0d0-109">The expense for this storage needs to be billed to the manufacturing department.</span></span>

<span data-ttu-id="5d0d0-110">È anche presente un gruppo vendite che crea ricette di biscotti e video per promuovere i prodotti presso i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d0d0-110">You also have a sales group that creates cookie recipes and baking videos to promote your products to consumers.</span></span> <span data-ttu-id="5d0d0-111">La priorità per questi dati è il basso costo piuttosto che la ridondanza o la posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d0d0-111">Your priority for this data is low cost, rather than redundancy or location.</span></span> <span data-ttu-id="5d0d0-112">Queste risorse di archiviazione devono essere fatturate al team di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d0d0-112">This storage must be billed to the sales team.</span></span>

<span data-ttu-id="5d0d0-113">Di seguito viene illustrato come gestire questi tipi di requisiti aziendali tramite la creazione di più account di archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d0d0-113">Here, you will see how to handle these types of business requirements by creating multiple Azure storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="5d0d0-114">Ogni account di archiviazione avrà le impostazioni appropriate per i dati che contiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d0d0-114">Each storage account will have the appropriate settings for the data it holds.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="5d0d0-115">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d0d0-115">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="5d0d0-116">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d0d0-116">In this module, you will:</span></span>

 - <span data-ttu-id="5d0d0-117">Decidere quanti account di archiviazione siano necessari per il progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d0d0-117">Decide how many storage accounts you need for your project</span></span>
 - <span data-ttu-id="5d0d0-118">Determinare le impostazioni appropriate per ogni account di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d0d0-118">Determine the appropriate settings for each storage account</span></span>
 - <span data-ttu-id="5d0d0-119">Creare un account di archiviazione usando il portale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d0d0-119">Create a storage account using the Azure portal</span></span>