<span data-ttu-id="eca7f-101">Esistono diversi strumenti per creare un account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eca7f-101">There are several tools that create a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="eca7f-102">In genere si sceglie in base a se si desidera un'interfaccia utente grafica e se è necessaria l'automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eca7f-102">You typically choose based on if you want a GUI and whether you need automation.</span></span>

## <a name="available-tools"></a><span data-ttu-id="eca7f-103">Strumenti disponibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eca7f-103">Available tools</span></span>

<span data-ttu-id="eca7f-104">Gli strumenti disponibili sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eca7f-104">The available tools are:</span></span>

- <span data-ttu-id="eca7f-105">Portale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eca7f-105">Portal</span></span>
- <span data-ttu-id="eca7f-106">Interfaccia della riga di comando (CLI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eca7f-106">Command-line interface (CLI)</span></span>
- <span data-ttu-id="eca7f-107">Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eca7f-107">Azure PowerShell</span></span>
- <span data-ttu-id="eca7f-108">Librerie di gestione client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eca7f-108">Management client libraries.</span></span>

<span data-ttu-id="eca7f-109">Il portale offre un'interfaccia utente grafica con le descrizioni comandi per ogni impostazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eca7f-109">The portal provides a GUI with tooltips for each setting.</span></span> <span data-ttu-id="eca7f-110">Questo lo rende facile da usare e utile per conoscere le opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eca7f-110">This makes it easy-to-use and helpful for learning about the options.</span></span>

<span data-ttu-id="eca7f-111">Gli altri strumenti supportano tutti l'automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eca7f-111">The other tools all support automation.</span></span> <span data-ttu-id="eca7f-112">Interfaccia della riga di comando e Azure PowerShell consentono di scrivere script mentre le librerie di gestione consentono di incorporare la creazione in un'app client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eca7f-112">The CLI and Azure PowerShell let you write scripts while the management libraries allow you to incorporate the creation into a client app.</span></span>

## <a name="how-to-choose-a-tool"></a><span data-ttu-id="eca7f-113">Come scegliere uno strumento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eca7f-113">How to choose a tool</span></span>

<span data-ttu-id="eca7f-114">Gli account di archiviazione sono generalmente basati su un'analisi dei dati, quindi tendono a essere relativamente stabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eca7f-114">Storage accounts are typically based on an analysis of your data, so they tend to be relatively stable.</span></span> <span data-ttu-id="eca7f-115">Questo significa che la creazione di un account di archiviazione è solitamente un'operazione una tantum eseguita all'inizio di un progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eca7f-115">This means that storage-account creation is usually a one-time operation done at the start of a project.</span></span> <span data-ttu-id="eca7f-116">Per le attività una tantum, il portale è la scelta più comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eca7f-116">For one-time activities, the portal is the most common choice.</span></span>

<span data-ttu-id="eca7f-117">Nei rari casi in cui è necessaria l'automazione, la scelta è tra un'API programmatica o una soluzione di scripting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eca7f-117">In the rare cases where you need automation, the decision is between a programmatic API or a scripting solution.</span></span> <span data-ttu-id="eca7f-118">Gli script sono in genere più veloci da creare e meno impegnativi da mantenere perché non c'è bisogno di un pacchetto IDE, NuGet o di passaggi di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eca7f-118">Scripts are typically faster to create and less work to maintain because there is no need for an IDE, NuGet packages, or build steps.</span></span> <span data-ttu-id="eca7f-119">Se si dispone di un'applicazione client esistente, le librerie di gestione possono essere una scelta interessante, altrimenti gli script sono probabilmente un'opzione migliore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eca7f-119">If you have an existing client application, the management libraries might be an attractive choice; otherwise, scripts will likely be a better option.</span></span>