<span data-ttu-id="a7a8b-101">Si supponga di lavorare per un'azienda di installazione di scale mobili che ha investito in tecnologia IoT per monitorare i prodotti nel luogo di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a8b-101">Imagine you work for an escalator company that has invested in IoT technology to monitor its product in the field.</span></span> <span data-ttu-id="a7a8b-102">L'utente controlla l'elaborazione dei dati dei sensori di temperatura degli ingranaggi di trasmissione delle scale mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a8b-102">You oversee the processing of temperature sensor data from the drive gears of the escalators.</span></span> <span data-ttu-id="a7a8b-103">Esegue il monitoraggio dei dati relativi alla temperatura e aggiunge un flag di dati per indicare quando gli ingranaggi hanno una temperatura troppo elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a8b-103">You monitor the temperature data and add a data flag to indicate when the gears are too hot.</span></span> <span data-ttu-id="a7a8b-104">Nei sistemi a valle, questi dati consentono di determinare quando è necessaria la manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a8b-104">In downstream systems, this data helps determine when maintenance is required.</span></span>

<span data-ttu-id="a7a8b-105">La società riceve i dati dei sensori da diverse località e da diversi modelli di scale mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a8b-105">Your company receives sensor data from several locations and from different escalator models.</span></span> <span data-ttu-id="a7a8b-106">I dati arrivano in formati diversi, inclusi caricamenti di file batch, estrazioni di database pianificate, messaggi in una coda o dati in ingresso da un hub eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a8b-106">The data arrives in different formats, including batch file uploads, scheduled database pulls, messages on a queue, and incoming data from an event hub.</span></span> <span data-ttu-id="a7a8b-107">Si intende sviluppare un servizio riutilizzabile in grado di elaborare i dati di temperatura da tutte queste origini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a8b-107">You want to develop a reusable service that can process your temperature data from all these sources.</span></span>

<span data-ttu-id="a7a8b-108">Quando si progetta un servizio di questo tipo con strategie di architettura aziendale tradizionali, è necessario prendere in considerazione l'infrastruttura server e la manutenzione fin dall'inizio: predisporre l'hardware necessario, pianificarne l'installazione, coordinare il personale IT per la gestione e così via. Un'alternativa a questo scenario è l'**elaborazione serverless**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a8b-108">When designing a service such as this with traditional enterprise architecture strategies, you would need to consider server infrastructure and maintenance up front: scope out necessary hardware, plan to install it, coordinate with IT to manage it, etc. An alternative to all that work is **serverless computing**.</span></span> <span data-ttu-id="a7a8b-109">Con l'elaborazione serverless il provider di servizi cloud gestisce il provisioning e la manutenzione dell'infrastruttura, consentendo agli sviluppatori di concentrarsi completamente sulla creazione del codice dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a8b-109">With serverless computing, your cloud provider manages the provisioning and maintenance of the infrastructure letting you focus completely on building the app logic.</span></span> <span data-ttu-id="a7a8b-110">Funzioni di Azure è un componente fondamentale dell'offerta di elaborazione serverless di Azure e consente di eseguire nel cloud frammenti di codice o *funzioni* scritte nel linguaggio di programmazione preferito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a8b-110">Azure Functions is a key component of the serverless computing offering from Azure and enables you to run pieces of code or *functions*, written in the programming language of your choice, in the cloud.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="a7a8b-111">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a8b-111">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="a7a8b-112">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a8b-112">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="a7a8b-113">Decidere se l'elaborazione serverless è adatta alle esigenze aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a8b-113">Decide if serverless computing is right for your business need.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7a8b-114">Creare un'app per le funzioni di Azure nel portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a8b-114">Create an Azure function app in the Azure portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7a8b-115">Eseguire una funzione con i trigger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a8b-115">Execute a function using triggers.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7a8b-116">Monitorare e testare la funzione di Azure nel portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a8b-116">Monitor and test your Azure function from the Azure portal.</span></span>
