<span data-ttu-id="d2296-101">Per stabilire se l'informatica serverless è adatta alle proprie esigenze, considerare innanzitutto in che cosa consiste l'elaborazione serverless.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-101">To help decide whether serverless computing is right for you, let's first learn what serverless is all about.</span></span>

## <a name="what-is-serverless-compute"></a><span data-ttu-id="d2296-102">Che cos'è l'elaborazione serverless?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-102">What is serverless compute?</span></span>

<span data-ttu-id="d2296-103">L'elaborazione serverless usa le funzioni come servizio (FaaS). Le funzioni possono essere considerate come dei microservizi ospitati in una piattaforma cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-103">Serverless compute can be thought of as a function as a service (FaaS), or a microservice that is hosted on a cloud platform.</span></span> <span data-ttu-id="d2296-104">La logica di business viene eseguita come funzioni e non è necessario eseguire manualmente il provisioning o ridimensionare l'infrastruttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-104">Your business logic runs as functions and you don't have to manually provision or scale infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="d2296-105">Il provider del cloud gestisce l'infrastruttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-105">The cloud provider manages infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="d2296-106">L'app viene automaticamente ridimensionata o ridotta a seconda del carico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-106">Your app is automatically scaled out or down depending on load.</span></span> <span data-ttu-id="d2296-107">Azure offre diversi modi per compilare questo tipo di architettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-107">Azure has several ways to build this sort of architecture.</span></span> <span data-ttu-id="d2296-108">I due approcci più comuni sono le App per la logica di Azure e le Funzioni di Azure, che vengono trattate in questo modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-108">The two most common approaches are Azure Logic Apps and Azure Functions which we focus on in this module.</span></span>

## <a name="what-is-azure-functions"></a><span data-ttu-id="d2296-109">Che cos'è Funzioni di Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-109">What is Azure Functions?</span></span>

<span data-ttu-id="d2296-110">Funzioni di Azure è una piattaforma applicativa senza server,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-110">Azure Functions is a serverless application platform.</span></span> <span data-ttu-id="d2296-111">che consente agli sviluppatori di ospitare la logica di business che potrà essere eseguita senza occuparsi del provisioning dell'infrastruttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-111">It allows developers to host business logic that can be executed without provisioning infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="d2296-112">Funzioni offre scalabilità intrinseca e all'utente vengono fatturate solo le risorse usate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-112">Functions provides intrinsic scalability and you are charged only for the resources used.</span></span> <span data-ttu-id="d2296-113">È possibile scrivere il codice della funzione nel linguaggio preferito, inclusi C#, F# e JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-113">You can write your function code in the language of your choice, including C#, F#, and JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="d2296-114">È incluso anche il supporto per NuGet e NPM, in modo che sia possibile usare librerie comuni nella logica di business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-114">Support for NuGet and NPM is also included, so you can use popular libraries in your business logic.</span></span>

## <a name="benefits-of-a-serverless-compute-solution"></a><span data-ttu-id="d2296-115">Vantaggi di una soluzione di calcolo serverless</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-115">Benefits of a serverless compute solution</span></span>

<span data-ttu-id="d2296-116">L'elaborazione serverless è una valida opzione per ospitare nel cloud il codice per la logica di business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-116">Serverless compute is a great option for hosting business logic code in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d2296-117">Con le offerte serverless, come Funzioni di Azure, è possibile scrivere la logica di business nel linguaggio di propria scelta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-117">With serverless offerings such as Azure Functions, you can write your business logic in the language of your choice.</span></span> <span data-ttu-id="d2296-118">Si ottiene un ridimensionamento automatico, non ci sono server da gestire e la fatturazione è basata su ciò che viene utilizzato, non sul tempo riservato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-118">You get automatic scaling, you have no servers to manage, and you are charged based on what is used — not on reserved time.</span></span> <span data-ttu-id="d2296-119">Di seguito sono riportate alcune caratteristiche aggiuntive di una soluzione serverless da valutare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-119">Here are some additional characteristics of a serverless solution for you to consider.</span></span>

### <a name="avoids-over-allocation-of-infrastructure"></a><span data-ttu-id="d2296-120">Evita la sovrassegnazione dell'infrastruttura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-120">Avoids over-allocation of infrastructure</span></span>

<span data-ttu-id="d2296-121">Si supponga di aver eseguito il provisioning di server delle macchine virtuali e di averli configurati con risorse sufficienti a gestire i picchi del carico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-121">Suppose you've provisioned VM servers and configured them with enough resources to handle your peak load times.</span></span> <span data-ttu-id="d2296-122">Quando il carico diminuisce, l'utente paga potenzialmente per un'infrastruttura che non usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-122">When the load is light, you are potentially paying for infrastructure you're not using.</span></span> <span data-ttu-id="d2296-123">Grazie al ridimensionamento automatico, l'elaborazione serverless contribuisce a risolvere il problema dell'assegnazione. Vengono così addebitate solo le funzioni in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-123">Serverless computing helps solve the allocation problem by scaling up or down automatically, and you're only billed when your function is processing work.</span></span>

### <a name="stateless-logic"></a><span data-ttu-id="d2296-124">Logica senza stato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-124">Stateless logic</span></span>

<span data-ttu-id="d2296-125">Le funzioni senza stato sono particolarmente adatte all'elaborazione senza server, in quanto le istanze della funzione vengono create ed eliminate su richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-125">Stateless functions are great candidates for serverless compute; function instances are created and destroyed on demand.</span></span> <span data-ttu-id="d2296-126">Se lo stato è necessario, può essere archiviato in un servizio di archiviazione associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-126">If state is required, it can be stored in an associated storage service.</span></span>

### <a name="event-driven"></a><span data-ttu-id="d2296-127">Basate su eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-127">Event driven</span></span>

<span data-ttu-id="d2296-128">Le funzioni sono _basate su eventi_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-128">Functions are _event driven_.</span></span> <span data-ttu-id="d2296-129">Ciò significa che vengono eseguite solo in risposta a un evento (detto "trigger"), ad esempio la ricezione di una richiesta HTTP o un messaggio da aggiungere a una coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-129">This means they run only in response to an event (called a "trigger"), such as receiving an HTTP request, or a message being added to a queue.</span></span> <span data-ttu-id="d2296-130">Il trigger viene configurato come parte della definizione di funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-130">You configure a trigger as part of the function definition.</span></span> <span data-ttu-id="d2296-131">Questo approccio semplifica notevolmente il codice consentendo di dichiarare la provenienza dei dati (associazione di trigger/input) e la loro destinazione (associazione di output).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-131">This approach simplifies your code by allowing you to declare where the data comes from (trigger/input binding) and where it goes (output binding).</span></span> <span data-ttu-id="d2296-132">Non è necessario scrivere codice per osservare code, BLOB, hub e così via e l'utente può concentrarsi esclusivamente sulla logica di business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-132">You don't need to write code to watch queues, blobs, hubs, etc. You can focus purely on the business logic.</span></span>

### <a name="functions-can-be-used-in-traditional-compute-environments"></a><span data-ttu-id="d2296-133">Le funzioni possono essere usate negli ambienti di calcolo tradizionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-133">Functions can be used in traditional compute environments</span></span>

<span data-ttu-id="d2296-134">Le funzioni sono un componente fondamentale dell'elaborazione serverless, ma sono anche una piattaforma di calcolo generale per l'esecuzione di qualsiasi tipo di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-134">Functions are a key component of serverless computing, but they are also a general compute platform for executing any type of code.</span></span> <span data-ttu-id="d2296-135">Qualora le esigenze della vostra applicazione dovessero cambiare, sarà possibile prendere il proprio progetto e distribuirlo in un ambiente non serverless, che offra la flessibilità di gestirne il ridimensionamento, eseguirlo su reti virtuali e persino isolare completamente le proprie funzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-135">Should the needs of your app change, you can take your project and deploy it in a non-serverless environment, which gives you the flexibility to manage scaling, run on virtual networks, and even completely isolate your functions.</span></span>

## <a name="drawbacks-of-a-serverless-compute-solution"></a><span data-ttu-id="d2296-136">Svantaggi di una soluzione di calcolo serverless</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-136">Drawbacks of a serverless compute solution</span></span>

<span data-ttu-id="d2296-137">L'elaborazione serverless non è sempre la soluzione appropriata per l'hosting della logica di business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-137">Serverless compute will not always be the appropriate solution to hosting your business logic.</span></span> <span data-ttu-id="d2296-138">Di seguito vengono illustrate alcune caratteristiche di funzioni che possono influenzare la decisione di ospitare i servizi usando l'elaborazione serverless.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-138">Here are a few characteristics of functions that may affect your decision to host your services in serverless compute.</span></span> 

### <a name="execution-time"></a><span data-ttu-id="d2296-139">Tempo di esecuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-139">Execution time</span></span>

<span data-ttu-id="d2296-140">Per impostazione predefinita, le funzioni hanno un timeout di 5 minuti,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-140">By default, functions have a timeout of 5 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="d2296-141">configurabile fino a un massimo di 10 minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-141">This timeout is configurable to a maximum of 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="d2296-142">Se l'esecuzione della funzione richiede più di 10 minuti, è possibile ospitarla su una macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-142">If your function requires more than 10 minutes to execute, you can host it on a VM.</span></span> <span data-ttu-id="d2296-143">Se, inoltre, il servizio viene avviato da una richiesta HTTP e si prevede tale valore come risposta HTTP, il timeout viene ulteriormente ridotto a 2,5 minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-143">Additionally, if your service is initiated through an HTTP request and you expect that value as an HTTP response, the timeout is further restricted to 2.5 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="d2296-144">Infine, è inoltre disponibile un'opzione denominata **Durable Functions** che consente di orchestrare le esecuzioni di più funzioni senza alcun timeout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-144">Finally, there's also an option called **Durable Functions** that allows you to orchestrate the executions of multiple functions without any timeout.</span></span>

### <a name="execution-frequency"></a><span data-ttu-id="d2296-145">Frequenza di esecuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-145">Execution frequency</span></span>

<span data-ttu-id="d2296-146">Il secondo aspetto da valutare è la frequenza di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-146">The second characteristic is execution frequency.</span></span> <span data-ttu-id="d2296-147">Se si prevede che la funzione venga eseguita in modo continuo da più client, è opportuno stimarne l'utilizzo e calcolare il costo che deriva dall'uso delle funzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-147">If you expect your function to be executed continuously by multiple clients, it would be prudent to estimate the usage and calculate the cost of using functions accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="d2296-148">Ospitare il servizio in una macchina virtuale potrebbe essere più conveniente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-148">It might be cheaper to host your service on a VM.</span></span>

<span data-ttu-id="d2296-149">Durante il ridimensionamento è possibile creare solo un'istanza dell'app per le funzioni ogni 10 secondi, per un massimo di 200 istanze totali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-149">While scaling, only one function app instance can be created every 10 seconds, for up to 200 total instances.</span></span> <span data-ttu-id="d2296-150">Tenere presente che ogni istanza può prevedere più esecuzioni simultanee, pertanto non esiste alcun limite per quanto riguarda il traffico che una singola istanza può gestire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-150">Keep in mind, each instance can service multiple concurrent executions, so there is no set limit on how much traffic a single instance can handle.</span></span> <span data-ttu-id="d2296-151">Tipi di trigger diversi presentano requisiti di ridimensionamento diversi; è consigliabile quindi valutare la gamma di trigger disponibili e analizzarne i limiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2296-151">Different types of triggers have different scaling requirements, so research your choice of trigger and investigate its limits.</span></span>


