<span data-ttu-id="942c7-101">A questo punto è possibile iniziare a implementare il servizio relativo alla temperatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="942c7-101">You are now ready to start implementing the temperature service.</span></span> <span data-ttu-id="942c7-102">Nell'unità precedente si è stabilito che una soluzione senza server sarebbe la più adatta alle specifiche esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="942c7-102">In the previous unit, you determined that a serverless solution would best fit your needs.</span></span> <span data-ttu-id="942c7-103">Per implementare una funzione di Azure senza server è necessario avere un contenitore di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="942c7-103">To implement a serverless Azure function, it must have a place to "call home."</span></span> <span data-ttu-id="942c7-104">In questo caso, il contenitore è costituito da un'app per le funzioni di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="942c7-104">This "home" is an Azure function app.</span></span>

## <a name="azure-function-app-overview"></a><span data-ttu-id="942c7-105">Panoramica delle app per le funzioni di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="942c7-105">Azure function app overview</span></span>
<span data-ttu-id="942c7-106">Le funzioni di Azure sono ospitate in un contenitore chiamato app per le funzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="942c7-106">Azure functions are hosted in a container called a function app.</span></span> <span data-ttu-id="942c7-107">In Azure le app per le funzioni vengono definite per raggruppare e strutturare le funzioni in modo logico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="942c7-107">You define function apps in Azure to logically group and structure your functions.</span></span> <span data-ttu-id="942c7-108">Le app per le funzioni sono una risorsa di calcolo in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="942c7-108">Function apps are a compute resource in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="942c7-109">Nell'esempio dell'ascensore, un'app per le funzioni può essere creata per ospitare il servizio relativo alla temperatura dell'ingranaggio di trasmissione dell'ascensore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="942c7-109">In our elevator example, you would create a function app to host the escalator drive gear temperature service.</span></span> <span data-ttu-id="942c7-110">Per creare l'app per le funzioni è necessario prendere alcune decisioni. In particolare, scegliere un piano di servizio e selezionare un account di archiviazione compatibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="942c7-110">There are a few decisions that need to be made in order to create the function app; you need to choose a service plan, and select a compatible storage account.</span></span>

### <a name="choosing-a-service-plan"></a><span data-ttu-id="942c7-111">Scelta di un piano di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="942c7-111">Choosing a service plan</span></span>
<span data-ttu-id="942c7-112">Le app per le funzioni possono usare uno dei due tipi di piani di servizio disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="942c7-112">Function apps may use one of two types of service plans.</span></span> <span data-ttu-id="942c7-113">Il primo è il piano di servizio a consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="942c7-113">The first service plan is the Consumption service plan.</span></span> <span data-ttu-id="942c7-114">Questo è il piano più adatto quando si usa la piattaforma applicativa senza server di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="942c7-114">This is the plan that you choose when using the Azure serverless application platform.</span></span> <span data-ttu-id="942c7-115">Consente la scalabilità automatica e applica un addebito quando le funzioni sono in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="942c7-115">The Consumption service plan provides automatic scaling, and bills you when the functions are running.</span></span> <span data-ttu-id="942c7-116">Il piano a consumo prevede un periodo di timeout configurabile per l'esecuzione di una funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="942c7-116">The Consumption plan comes with a configurable timeout period for the execution of a function.</span></span> <span data-ttu-id="942c7-117">Per impostazione predefinita il timeout è di 5 minuti, ma può essere configurato per una durata massima di 10 minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="942c7-117">By default it is 5 minutes, but may be configured to have a timeout as long as 10 minutes.</span></span> 

<span data-ttu-id="942c7-118">Il secondo piano è detto piano di servizio app di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="942c7-118">The second plan is called the Azure App Service plan.</span></span> <span data-ttu-id="942c7-119">Questo piano consente l'esecuzione continua di una funzione su una macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="942c7-119">This plan allows you to have your function run continuously on a VM.</span></span> <span data-ttu-id="942c7-120">Scegliere questa opzione se le funzioni vengono eseguite in modalità continua o richiedono una potenza di elaborazione o un tempo di esecuzione più elevati rispetto a quelli che può offrire il piano a consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="942c7-120">You would choose this option if your functions are used continuously or require more processing power or execution time than the Consumption plan can provide.</span></span> 

### <a name="storage-account-requirements"></a><span data-ttu-id="942c7-121">Requisiti dell'account di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="942c7-121">Storage account requirements</span></span>
<span data-ttu-id="942c7-122">Quando si crea un'app per le funzioni, questa viene in genere collegata a un account di archiviazione che supporta l'archiviazione BLOB, code e tabelle di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="942c7-122">When you create a function app, it is typically linked to a storage account that supports Azure Blob, Queue, and Table storage.</span></span> <span data-ttu-id="942c7-123">L'app per le funzioni usa questo account di archiviazione per le operazioni interne, ad esempio la registrazione dei dati di esecuzione delle funzioni e la gestione dei trigger di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="942c7-123">The function app uses this storage account for internal operations such as logging function executions and managing execution triggers.</span></span> <span data-ttu-id="942c7-124">Nell'account vengono inoltre archiviati, nell'ambito del piano di servizio a consumo, i file di configurazione e codice delle funzioni di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="942c7-124">This is also where, on the Consumption service plan, the Azure function code and configuration files are stored.</span></span> 
