<span data-ttu-id="73a38-101">Si supponga di gestire un portale di formazione online per le vendite per la propria organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a38-101">Suppose you manage an online sales learning portal for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="73a38-102">La maggior parte dei membri del team di vendita è sempre in viaggio in aree geografiche diverse, quindi il portale di formazione online è un requisito essenziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a38-102">The majority of your sales team is always away in different geographical areas, so the online learning portal is an essential requirement.</span></span> <span data-ttu-id="73a38-103">Un portale di questo tipo è ancora più importante perché l'organizzazione continua a offrire sempre più opportunità di formazione per migliorare le competenze e le conoscenze del personale di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a38-103">It's even more important as your organization continues to increase the skills and knowledge enhancement training for the sales staff.</span></span>

<span data-ttu-id="73a38-104">Il materiale usato per la formazione include una notevole quantità di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a38-104">Your training data is heavy.</span></span> <span data-ttu-id="73a38-105">Contiene video di alta qualità, simulazioni di vendita dettagliate e repository di grandi dimensioni per gestire i dati e i progressi degli studenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a38-105">It includes high-quality video, detailed sales simulations, and large repositories for maintaining student data and progress.</span></span> <span data-ttu-id="73a38-106">Tutti i contenuti per la formazione si trovano attualmente in una risorsa di archiviazione locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a38-106">Currently, all the training content is stored in your on-premises storage.</span></span> <span data-ttu-id="73a38-107">Si è predisposto un piano aggressivo per aggiungere nuovi corsi, ma si vuole evitare di dover aumentare continuamente la capacità di archiviazione locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a38-107">You have an aggressive plan to add new courses and would like to avoid the need to continuously add local storage capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="73a38-108">Si sta quindi cercando una soluzione di archiviazione sicura, durevole, scalabile e facilmente accessibile da qualsiasi parte del mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a38-108">You're looking for a storage solution that is secure, durable, scalable, and easily accessible from across the globe.</span></span>

<span data-ttu-id="73a38-109">Archiviazione di Azure offre funzionalità che sono in grado di soddisfare tutte queste esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a38-109">Azure Storage provides features that will meet all of your business needs.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="73a38-110">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a38-110">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="73a38-111">In questo modulo si potrà:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a38-111">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="73a38-112">Esplorare i vantaggi di Archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a38-112">Explore the benefits of Azure Storage</span></span>
- <span data-ttu-id="73a38-113">Comprendere come Archiviazione di Azure possa soddisfare le esigenze aziendali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a38-113">Explore how Azure Storage meets your business demands</span></span>
- <span data-ttu-id="73a38-114">Mettere a confronto Archiviazione di Azure e archiviazione locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a38-114">Compare Azure storage with on-premises storage</span></span>
