<span data-ttu-id="aef7c-101">Per risolvere il problema dell'archiviazione per il portale di formazione online, si sta valutando la possibilità di archiviare i dati nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef7c-101">To address the storage problem for your online learning portal, you're thinking of storing your data in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="aef7c-102">Una soluzione di archiviazione nel cloud può però presentare problemi di sicurezza, backup e ripristino di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef7c-102">However, your biggest concern with cloud storage is security, backup, and disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="aef7c-103">Un'altra preoccupazione può essere legata alla difficoltà di gestire dati ospitati nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef7c-103">You're also concerned that it could be difficult to manage cloud-hosted data.</span></span>

## <a name="what-is-azure-storage"></a><span data-ttu-id="aef7c-104">Che cos'è Archiviazione di Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef7c-104">What is Azure Storage?</span></span>

<span data-ttu-id="aef7c-105">Archiviazione di Azure è una soluzione di archiviazione basata sul cloud che offre livelli elevati di sicurezza e scalabilità in grado di soddisfare le attuali esigenze aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef7c-105">Azure Storage is a cloud-based solution that provides highly secure and scalable storage for modern business needs.</span></span> <span data-ttu-id="aef7c-106">Le funzionalità disponibili rispondono alle principali sfide poste dall'archiviazione cloud, offrendo una soluzione di archiviazione affidabile e durevole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef7c-106">Its features address the key challenges of cloud storage and provide you with a reliable and durable storage solution.</span></span>

## <a name="benefits-of-using-azure-to-store-data"></a><span data-ttu-id="aef7c-107">Vantaggi dell'uso di Azure per archiviare i dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef7c-107">Benefits of using Azure to store data</span></span>

<span data-ttu-id="aef7c-108">Di seguito sono riportati alcuni dei vantaggi di Archiviazione di Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef7c-108">The following are some of the benefits of Azure storage:</span></span>

- <span data-ttu-id="aef7c-109">**Backup e ripristino automatici**: questa funzionalità riduce il rischio di perdita dei dati in caso di interruzione o errore imprevisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef7c-109">**Automated backup and recovery** - This feature mitigates the risk of losing your data if there is any unforeseen failure or interruption.</span></span>
- <span data-ttu-id="aef7c-110">**Replica a livello globale**: Archiviazione di Azure replica le copie dei dati per proteggerli da eventi pianificati e non, ad esempio errori hardware o attività di manutenzione pianificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef7c-110">**Replication across the globe** - Azure Storage replicates the copies of your data to protect it against any planned or unplanned events, such as scheduled maintenance or hardware failures.</span></span> <span data-ttu-id="aef7c-111">È possibile scegliere di replicare i dati in più località in tutto il mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef7c-111">You can choose to replicate your data at multiple locations across the globe.</span></span>
- <span data-ttu-id="aef7c-112">**Supporto per l'analisi dei dati**: Archiviazione di Azure supporta funzionalità per l'analisi dell'utilizzo dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef7c-112">**Support for data analytics** – Azure storage supports performing analytics on your data consumption.</span></span>
- <span data-ttu-id="aef7c-113">**Funzionalità di crittografia**: Archiviazione di Azure esegue la crittografia di tutti i dati per garantire un alto livello di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef7c-113">**Encryption capabilities** – Azure Storage encrypts all the data to make it highly secure.</span></span> <span data-ttu-id="aef7c-114">Applica inoltre un rigoroso controllo sugli utenti autorizzati ad accedere ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef7c-114">It also has tight control over who can access the data.</span></span>
- <span data-ttu-id="aef7c-115">**Supporto per più tipi di dati**: Azure può archiviare quasi tutti i tipi di dati richiesti dagli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef7c-115">**Multiple data type support** – Azure can store almost any type of data you need.</span></span> <span data-ttu-id="aef7c-116">Può gestire file video, file di testo e persino file binari di grandi dimensioni, ad esempio dischi rigidi virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef7c-116">It can handle video files, text files, and even large binary files like virtual hard disks.</span></span> <span data-ttu-id="aef7c-117">Sono inoltre disponibili molte opzioni per i dati relazionali e NoSQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef7c-117">It also has many options for your relational and NoSQL data.</span></span>
- <span data-ttu-id="aef7c-118">**Supporto per i dati strutturati/non strutturati**: le funzionalità Archiviazione BLOB di Azure e Azure Cosmos DB offrono la possibilità di archiviare dati strutturati e non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef7c-118">**Support for structured/unstructured data** - Azure Cosmos DB and Azure Blob storage features provide the option to store both structured and unstructured data.</span></span>
- <span data-ttu-id="aef7c-119">**Archiviazione dei dati in dischi virtuali**: Azure offre anche la possibilità di archiviare fino a 8 TB di dati nei dischi virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef7c-119">**Data storage in virtual disks** - Azure also has the capability of storing up to 8 TB of data in its virtual disks.</span></span> <span data-ttu-id="aef7c-120">Questa è una funzionalità importante quando si archiviano quantità di dati elevate, ad esempio video e simulazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef7c-120">This is a significant capability when you're storing heavy data such as videos and simulations.</span></span>
- <span data-ttu-id="aef7c-121">**Livelli di archiviazione**: Archiviazione di Azure offre livelli di archiviazione per stabilire la priorità di accesso ai dati in base alla frequenza d'uso delle informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef7c-121">**Storage tiers** - Azure Storage offers storage tiers to prioritize access to data based on frequently used versus rarely used information.</span></span>
