<span data-ttu-id="0931b-101">L'azienda ha deciso di gestire i dati video dalle fotocamere del traffico in Azure mediante VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-101">Your company has decided to manage the video data from their traffic cameras in Azure using VMs.</span></span> <span data-ttu-id="0931b-102">Per eseguire più codec, è necessario innanzitutto creare le VM,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-102">In order to run the multiple codecs, we first need to create the VMs.</span></span> <span data-ttu-id="0931b-103">nonché connetterle e interagirvi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-103">We also need to connect and interact with the VMs.</span></span> <span data-ttu-id="0931b-104">In questa unità si apprenderà come creare una VM usando il portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-104">In this unit, you will learn how to create a VM using the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="0931b-105">Verrà illustrato come configurare la VM per RDP, selezionare un'immagine di VM e scegliere l'opzione di archiviazione appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-105">You will configure the VM for RDP, select a VM image, and choose the proper storage option.</span></span>

## <a name="introduction-to-windows-virtual-machines-in-azure"></a><span data-ttu-id="0931b-106">Introduzione alle macchine virtuali Windows in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-106">Introduction to Windows virtual machines in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="0931b-107">Le VM di Azure sono risorse di cloud computing scalabili su richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-107">Azure VMs are an on-demand scalable cloud computing resource.</span></span> <span data-ttu-id="0931b-108">Sono simili alle macchine virtuali ospitate in Windows Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-108">They're similar to virtual machines that are hosted in Windows Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="0931b-109">Includono un processore, memoria, archiviazione e risorse di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-109">They include a processor, memory, storage, and networking resources.</span></span> <span data-ttu-id="0931b-110">È possibile avviare e arrestare le macchine virtuali in base alle esigenze come con Hyper-V e gestirle dal portale o mediante l'interfaccia della riga di comando di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-110">You can start and stop virtual machines at will just like with Hyper-V and manage them from the portal or with the Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="0931b-111">È anche possibile usare un client RDP per connettersi direttamente all'interfaccia utente del desktop di Windows e usare la VM come dopo aver eseguito l'accesso a un computer Windows locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-111">You can also use an RDP client to connect directly to the Windows desktop user interface (UI) and use the VM as if you were signed in to a local Windows computer.</span></span>

## <a name="create-resources-for-a-windows-vm"></a><span data-ttu-id="0931b-112">Creare risorse per una VM di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-112">Create resources for a Windows VM</span></span>

<span data-ttu-id="0931b-113">Quando si crea una VM di Windows in Azure, è anche possibile creare risorse per ospitarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-113">When creating a Windows VM in Azure, you also create resources to host the VM.</span></span> <span data-ttu-id="0931b-114">Come per altri servizi di Azure, è necessario un **gruppo di risorse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-114">Like other Azure services, you'll need a **Resource Group**.</span></span> <span data-ttu-id="0931b-115">È prassi comune includere altri servizi correlati alla VM nello stesso gruppo di risorse, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-115">It's common practice to include other services that are related to the VM in the same resource group, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="0931b-116">Macchina virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-116">The virtual machine</span></span>
* <span data-ttu-id="0931b-117">Archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-117">Storage</span></span>
* <span data-ttu-id="0931b-118">Reti virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-118">Virtual networks</span></span> 
* <span data-ttu-id="0931b-119">Interfacce di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-119">Network interfaces</span></span>
* <span data-ttu-id="0931b-120">Subnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-120">Subnet</span></span>
* <span data-ttu-id="0931b-121">Indirizzo IP pubblico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-121">Public IP address</span></span>

<span data-ttu-id="0931b-122">Quando si crea una nuova VM, è possibile usare un gruppo di risorse esistente o crearne uno nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-122">When you create a new VM, you can either use an existing resource group or create a new one.</span></span>

## <a name="choose-the-vm-image"></a><span data-ttu-id="0931b-123">Scegliere l'immagine della VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-123">Choose the VM image</span></span>

<span data-ttu-id="0931b-124">La scelta di un'immagine è una delle decisioni principali e più importanti da prendere in fase di creazione di una VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-124">Selecting an image is one of the first and most important decisions you'll make when creating a VM.</span></span> <span data-ttu-id="0931b-125">Un'immagine è un modello usato per creare una VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-125">An image is a template that's used to create a VM.</span></span> <span data-ttu-id="0931b-126">Questi modelli includono un sistema operativo e, spesso, anche altri software, ad esempio strumenti di sviluppo o ambienti di hosting Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-126">These templates include an OS and often other software, such as development tools or web hosting environments.</span></span>

<span data-ttu-id="0931b-127">Tutto ciò che può essere installato in un computer può essere incluso in un'immagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-127">Anything that a computer can have installed can be included in an image and that's powerful.</span></span> <span data-ttu-id="0931b-128">È possibile creare una VM da un'immagine preconfigurata esattamente per le attività necessarie, ad esempio l'hosting di un'app ASP.Net Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-128">You can create a VM from an image that's preconfigured to exactly the tasks you need, such as hosting an ASP.Net Core app.</span></span>

<span data-ttu-id="0931b-129">Facoltativamente, è possibile creare e caricare immagini personalizzate, ma questo argomento esula dal presente modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-129">You can optionally create and upload your own images, but that's outside the scope of this module.</span></span>

> [!Note] 
> <span data-ttu-id="0931b-130">È possibile notare una funzionalità denominata "Macchina virtuale (versione classica)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-130">You may notice a feature called "Virtual Machine (classic)."</span></span> <span data-ttu-id="0931b-131">Si tratta di una funzionalità legacy supportata per i clienti che hanno già creato istanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-131">This is a legacy feature that's supported for customers who already have created instances.</span></span> <span data-ttu-id="0931b-132">Per i nuovi carichi di lavoro è consigliabile la funzionalità "Macchina virtuale di Azure" o, per brevità, "Macchine virtuali".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-132">For new workloads, you'll want the "Azure Virtual Machine" feature or "Virtual Machines" for short.</span></span>

## <a name="sizing-your-vm"></a><span data-ttu-id="0931b-133">Dimensionamento di una VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-133">Sizing your VM</span></span>

<span data-ttu-id="0931b-134">Proprio come un computer fisico dispone di una determinata quantità di memoria e potenza della CPU, lo stesso vale per una macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-134">Just as a physical machine has a certain amount of memory and CPU power, so does a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="0931b-135">Azure offre una serie di VM con dimensioni e prezzi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-135">Azure offers a range of VMs of differing sizes at different price points.</span></span> <span data-ttu-id="0931b-136">Queste VM iniziano con immagini serie A di sviluppo e test di fascia bassa fino alla serie D per calcoli generici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-136">These VMs start with A-Series entry-level development and test images through the D-Series for general-purpose computing.</span></span> <span data-ttu-id="0931b-137">Includono la serie H per esigenze di calcolo a prestazioni elevate e la serie N per ruoli ottimizzati per la GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-137">They include the H-Series for high-performance computational needs and the N-series for graphics processor unit (GPU)-optimized roles.</span></span>

<span data-ttu-id="0931b-138">Come verrà affrontato più avanti nel modulo, è possibile modificare le dimensioni di una VM dopo averla creata, ma è necessario arrestarla, il che potrebbe determinare tempi di inattività per i carichi di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-138">As you'll see later in the module, we can change the size of a VM after it's been created, but that requires shutting it down, which could result in downtime for our workloads.</span></span>

## <a name="choosing-storage-options"></a><span data-ttu-id="0931b-139">Scelta delle opzioni di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-139">Choosing storage options</span></span>

<span data-ttu-id="0931b-140">La scelta successiva quando si specifica una VM è la tecnologia del disco rigido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-140">The next choice when specifying a VM is the hard drive technology.</span></span> <span data-ttu-id="0931b-141">Le opzioni includono un'unità disco rigido tradizionale basata su platter o un'unità SSD più moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-141">Options include a traditional platter-based hard disk drive (HDD) or a more modern solid-state drive (SSD).</span></span> <span data-ttu-id="0931b-142">L'archiviazione SSD è più dispendiosa, ma offre prestazioni migliori, in particolare in ambienti che supportano livelli elevati di trasferimento dati oppure I/O frequenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-142">SSD storage costs more to use, but it gives better performance, particularly in environments that support high levels of data transfer or frequent I/O.</span></span>

> [!Note] 
> <span data-ttu-id="0931b-143">Le applicazioni nelle macchine virtuali di Azure possono connettersi anche ad altre forme di persistenza in Azure, ad esempio Archiviazione BLOB di Azure e Azure Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0931b-143">Applications in Azure Virtual Machines can also connect to other forms of persistence in Azure like Azure Cosmos DB and Azure Blob storage.</span></span>
