<span data-ttu-id="2645b-101">Ora che è stato introdotto il concetto di Azure disponibile di servizi di calcolo, esaminiamo ciascuno più da vicino per decidere quando usare ogni servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-101">Now that you've been introduced to the Azure compute services available, let's look at each more closely to help you decide when to use each service.</span></span>

## <a name="azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="2645b-102">Macchine virtuali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-102">Azure virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="2645b-103">Quando è necessario il controllo totale del sistema operativo e l'ambiente, le macchine virtuali sono una scelta ideale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-103">When you need total control over the operating system and environment, virtual machines are an ideal choice.</span></span> <span data-ttu-id="2645b-104">Consentono infatti di personalizzare tutto il software in esecuzione nella macchina virtuale, proprio come con un computer fisico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-104">You're able to customize all of the software running on the VM, just like a physical computer.</span></span> <span data-ttu-id="2645b-105">Ciò è particolarmente ideale durante l'esecuzione di software personalizzato o personalizzato che ospita le configurazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-105">This is especially ideal when running custom software or custom hosting configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="2645b-106">ma anche quando si passa da un server fisico al cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-106">VMs are also an excellent choice when moving from a physical server to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="2645b-107">È spesso possibile creare un'immagine del server fisico e ospitarla in una macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-107">You can often create an image of the physical server and host it within a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="2645b-108">Si ha così totale libertà di scelta dei sistemi operativi e degli ambienti di esecuzione dell'applicazione, vale a dire che è possibile sviluppare in qualsiasi linguaggio che usi gli strumenti scelti dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-108">This gives you complete freedom to choose operating systems and application execution environments, meaning you can develop in almost any language that uses the tools of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="2645b-109">Sarà tuttavia necessario gestire la macchina virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-109">However, you'll be required to maintain the virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="2645b-110">ovvero aggiornare il sistema operativo e il software che esegue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-110">This means updating the operating system and the software it runs.</span></span> 

<span data-ttu-id="2645b-111">È anche necessario valutare l'eventuale ridimensionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-111">It also requires more consideration when scaling.</span></span> <span data-ttu-id="2645b-112">È possibile aumentare le prestazioni della macchina virtuale, ad esempio aggiungendo risorse di calcolo e memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-112">You can scale up the virtual machine, meaning you can add more compute and memory resources.</span></span> <span data-ttu-id="2645b-113">Ma se è necessario eseguire più istanze in parallelo o con scalabilità orizzontale, si potrebbe essere necessario aggiungere altri servizi, ad esempio servizi di bilanciamento del carico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-113">But if you need to run multiple instances in parallel, or scale out, you may need to add additional services, such as load balancers.</span></span>

<span data-ttu-id="2645b-114">Si supponga quindi, che si esegue un sito web che consente a data Scientist caricare le immagini di astronomia che devono essere elaborati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-114">So, imagine you're running a web site that enables scientists to upload astronomy images that need to be processed.</span></span> <span data-ttu-id="2645b-115">Se è stato duplicato della macchina virtuale, è necessario un servizio aggiuntivo per indirizzare le richieste tra più istanze del sito web della macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-115">If you duplicated the VM, you'd need an additional service to route requests between multiple instances of the web site VM.</span></span>

<span data-ttu-id="2645b-116">Azure rende disponibili anche servizi di macchine virtuali avanzati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-116">There are also advanced virtual machine services available in Azure:</span></span>

- <span data-ttu-id="2645b-117">Usare la **Virtual Machine Scale Sets** opzione quando è necessario eseguire le istanze disponibili in modo coerente della stessa app o i set di App, scegliere in modo analogo configurate macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-117">Use the **Virtual Machine Scale Sets** option when you need to run consistently available instances of the same app, or sets of apps, on similarly configured VMs.</span></span> <span data-ttu-id="2645b-118">In pochi minuti, l'opzione genera automaticamente migliaia di macchine virtuali identiche caricate con l'applicazione, evitando agli utenti qualsiasi attesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-118">It automatically generates thousands of identical VMs loaded with your application in minutes, so your users never have to wait.</span></span> <span data-ttu-id="2645b-119">Non essendo necessario il pre-provisioning delle macchine virtuali, vengono sempre usate esclusivamente le risorse di calcolo necessarie all'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-119">And, since you don't have to pre-provision virtual machines, you use only the compute resources your application needs at any time.</span></span>

- <span data-ttu-id="2645b-120">Usare la **Batch** opzione quando è necessario pianificazione dei processi su scala cloud e gestione di calcolo con la possibilità di scalare fino a decine, centinaia o migliaia di macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-120">Use the **Batch** option when you need cloud-scale job scheduling and compute management with the ability to scale to tens, hundreds, or thousands of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="2645b-121">Potrebbero verificarsi situazioni in cui è necessario potenza di calcolo non elaborata o potenza di calcolo a livello di supercomputer &mdash; Azure offre queste funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-121">There may be situations in which you need raw computing power or supercomputer level compute power &mdash; Azure provides these capabilities.</span></span>

## <a name="azure-containers"></a><span data-ttu-id="2645b-122">Contenitori di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-122">Azure containers</span></span>

<span data-ttu-id="2645b-123">Se si vuole eseguire più istanze di un'applicazione in una singola macchina virtuale, i contenitori sono un'ottima scelta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-123">If you wish to run multiple instances of an application on a single virtual machine, containers are an excellent choice.</span></span> <span data-ttu-id="2645b-124">L'agente di orchestrazione del contenitore è in grado di avviare, arrestare e aumentare il numero di istanze dell'applicazione in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-124">The container orchestrator can start, stop, and scale out application instances as needed.</span></span>

#### <a name="what-are-containers"></a><span data-ttu-id="2645b-125">Che cosa sono i contenitori?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-125">What are containers?</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE2yMhY]

#### <a name="vms-versus-containers"></a><span data-ttu-id="2645b-126">Macchine virtuali e contenitori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-126">VMs versus containers</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE2yuaq]

<span data-ttu-id="2645b-127">I contenitori sono in genere usati per creare soluzioni con un'architettura di microservizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-127">However, containers are commonly used to create solutions using a microservice architecture.</span></span> <span data-ttu-id="2645b-128">I contenitori vengono spesso usati per creare soluzioni utilizzando un'architettura di microservizi, come vengono spesso usati per suddividere le soluzioni in parti più piccole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-128">Containers are often used to create solutions using a microservice architecture, as they are often used to break solutions into smaller pieces.</span></span> <span data-ttu-id="2645b-129">Ad esempio, si può suddividere un sito web in un contenitore che ospita il front-end, un altro che ospita il back-end e un terzo per l'archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-129">For example, you may split a web site into a container hosting your front end, another hosting your back end, and a third for storage.</span></span> <span data-ttu-id="2645b-130">Ciò consente di separare i componenti dell'app in sezioni logiche che possono quindi essere gestite, ridimensionate o aggiornate in modo indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-130">This allows you to separate portions of your app into logical sections that can be maintained, scaled, or updated independently.</span></span>

#### <a name="what-is-a-microservice"></a><span data-ttu-id="2645b-131">Definizione di microservizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-131">What is a microservice?</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE2yual]

<span data-ttu-id="2645b-132">Si supponga il sito web di back-end ha raggiunto la capacità, ma non sono sotto sforzo il front-end e l'archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-132">Imagine your web site back end has reached capacity but the front end and storage aren't being stressed.</span></span> <span data-ttu-id="2645b-133">È possibile ridimensionare il back-end separatamente per migliorare le prestazioni oppure è possibile decidere di usare un servizio di archiviazione diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-133">You could scale the back end separately to improve performance, or you could decide to use a different storage service.</span></span> <span data-ttu-id="2645b-134">Oppure è possibile sostituire anche il contenitore di archiviazione senza influire sul resto dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-134">Or you could even replace the storage container without affecting the rest of the application.</span></span>

<span data-ttu-id="2645b-135">Se il team ha familiarità con l'orchestrazione dei contenitori Kubernetes, è opportuno valutare l'opzione **Azure Kubernetes Service (AKS)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-135">If your team is comfortable with using Kubernetes container orchestration, consider the **Azure Kubernetes Service (AKS)** option.</span></span> <span data-ttu-id="2645b-136">La soluzione è in grado di semplificare e automatizzare la gestione, la distribuzione e le operazioni di orchestrazione Kubernetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-136">It simplifies and automates the management, deployment, and operations of Kubernetes orchestration.</span></span>

#### <a name="what-is-kubernetes"></a><span data-ttu-id="2645b-137">Che cos'è Kubernetes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-137">What is Kubernetes?</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE2yEuX]

## <a name="azure-functions"></a><span data-ttu-id="2645b-138">Funzioni di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-138">Azure functions</span></span>

<span data-ttu-id="2645b-139">Quando si è interessati solo sul codice in esecuzione il servizio e non il sottostante piattaforma o dell'infrastruttura, funzioni di Azure sono ideali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-139">When you're concerned only about the code running your service, and not the underlying platform or infrastructure, Azure Functions are ideal.</span></span> <span data-ttu-id="2645b-140">Funzioni di Azure consente di eseguire operazioni in risposta a un evento, spesso tramite una richiesta REST, un timer o un messaggio proveniente da un altro servizio di Azure e quando l'operazione può essere completata in pochi secondi al massimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-140">They're commonly used when you need to perform work in response to an event, often via a REST request, timer, or message from another Azure service and when that work can be completed quickly, within seconds or less.</span></span>

<span data-ttu-id="2645b-141">Funzioni di Azure ridimensiona automaticamente, in modo che siano una scelta a tinta unita quando la domanda variabile e l'addebito viene effettuato solo quando viene attivata una funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-141">Azure Functions scale automatically, so they're a solid choice when demand is variable, and you're charged only when a function is triggered.</span></span> <span data-ttu-id="2645b-142">Si ipotizzi ad esempio di ricevere messaggi da una soluzione IoT usata per monitorare una flotta di mezzi adibiti alle consegne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-142">For example, you may be receiving messages from an IoT solution used to monitor a fleet of delivery vehicles.</span></span> <span data-ttu-id="2645b-143">È probabile che nelle ore lavorative si avrà un incremento dei dati in arrivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-143">You'll likely have more data arriving during business hours.</span></span>

<span data-ttu-id="2645b-144">Inoltre, le funzioni di Azure sono senza state; si comportano come se essi vengono riavviate ogni volta che rispondono a un evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-144">Furthermore, Azure Functions are stateless; they behave as if they're restarted every time they respond to an event.</span></span> <span data-ttu-id="2645b-145">Per tale motivo è ideale per l'elaborazione dei dati in ingresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-145">This is ideal for processing incoming data.</span></span> <span data-ttu-id="2645b-146">Se è necessario lo stato, i dati possono essere connessi a un servizio di archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2645b-146">And if state is required, they can be connected to an Azure storage service.</span></span>
