<span data-ttu-id="5275e-101">Al termine della distribuzione, i bot possono essere connessi a canali come Skype, Slack, Microsoft Teams e Facebook Messenger, in cui è possibile interagire con i bot come con una persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5275e-101">Once deployed, bots can be connected to channels such as Skype, Slack, Microsoft Teams, and Facebook Messenger, where you can interact with them the way you would with a person.</span></span> <span data-ttu-id="5275e-102">In questa unità si aggiungerà il bot ai contatti Skype e si avvierà una conversazione con il bot in Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5275e-102">In this unit, you will add the bot to your Skype contacts and carry on a conversation with it in Skype.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5275e-103">Se Skype non è già installato nel computer, installarlo ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5275e-103">If Skype isn't already installed on your computer, please install it now.</span></span> <span data-ttu-id="5275e-104">È possibile [scaricare Skype](https://www.skype.com/en/download-skype/skype-for-computer/) per Windows, macOS o Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5275e-104">You can [download Skype](https://www.skype.com/en/download-skype/skype-for-computer/) for Windows, macOS, or Linux.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5275e-105">Tornare al bot app Web nel portale di Azure e fare clic su **Canali** nel menu a sinistra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5275e-105">Return to your web app bot in the Azure portal and click **Channels** in the menu on the left.</span></span> <span data-ttu-id="5275e-106">Fare clic sull'icona **Skype**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5275e-106">Click the **Skype** icon.</span></span> <span data-ttu-id="5275e-107">Fare quindi clic su **Annulla** nella parte inferiore del pannello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5275e-107">Then, click **Cancel** at the bottom of the blade.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5275e-108">Fare clic su **Skype**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5275e-108">Click **Skype**.</span></span> <span data-ttu-id="5275e-109">Fare quindi clic su **Aggiungi ai contatti** per aggiungere il bot come contatto Skype e avviare Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5275e-109">Then, click **Add to Contacts** to add the bot as a Skype contact and launch Skype.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5275e-110">Avviare una conversazione digitando "hi" nella finestra di Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5275e-110">Start a conversation with by typing "hi" into the Skype window.</span></span> <span data-ttu-id="5275e-111">Quindi comunicare con il bot ponendo domande e osservando come risponde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5275e-111">Then, converse with the bot by asking it questions and seeing how it responds.</span></span> <span data-ttu-id="5275e-112">Fare riferimento al file **Factbot.tsv** usato per popolare la knowledge base nell'[esercizio 2](#Exercise2) per esempi di domande da porre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5275e-112">Refer to the **Factbot.tsv** file that you used to populate the knowledge base in [Exercise 2](#Exercise2) for examples of questions to ask.</span></span>

<span data-ttu-id="5275e-113">È stato ora creato un bot perfettamente funzionante con il servizio Azure Bot, con intelligenza fornita da Microsoft QnA Maker e disponibile per l'interazione con utenti in tutto il mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5275e-113">You now have a fully functional bot created with the Azure Bot Service, infused with intelligence by Microsoft QnA Maker, and available for anyone in the world to interact with.</span></span> <span data-ttu-id="5275e-114">È possibile collegare il bot altri canali e testarlo in scenari diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5275e-114">Feel free to plug your bot into other channels and test it in different scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="5275e-115">Se si vuole rendere il bot più intelligente, provare a espandere la knowledge base con altre domande e risposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5275e-115">And if you would like to make the bot smarter, consider expanding the knowledge base with additional questions and answers.</span></span> <span data-ttu-id="5275e-116">Ad esempio, è possibile usare le [domande frequenti online](https://docs.microsoft.com/azure/bot-service/bot-service-resources-bot-framework-faq?view=azure-bot-service-3.0) su Bot Framework per eseguire il training del bot in modo che risponda alle domande sul framework stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5275e-116">For example, you could use the [online FAQ](https://docs.microsoft.com/azure/bot-service/bot-service-resources-bot-framework-faq?view=azure-bot-service-3.0) for the Bot Framework to train the bot to answer questions about the framework itself.</span></span>
