<span data-ttu-id="6df65-101">La migrazione di un server SQL locale al cloud offre numerosi vantaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df65-101">Migrating an on-premises SQL server to the cloud has many benefits.</span></span> <span data-ttu-id="6df65-102">Non è più necessario gestire l'hardware del server, ad esempio gestire gli aggiornamenti e risolvere gli errori dell'hardware, è possibile aumentare o ridurre le risorse in base alla domanda nel server e usufruire degli strumenti di sicurezza di Azure per proteggere i dati aziendali e dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df65-102">You no longer need to manage server hardware, this includes both hardware upgrades and hardware failure, you can scale in response to demand on your server, and Azure provides security tools to keep your business and customer data safe.</span></span>

<span data-ttu-id="6df65-103">Si supponga di essere un rivenditore di biciclette online a livello nazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df65-103">Imagine you're a national online bicycle retailer.</span></span> <span data-ttu-id="6df65-104">Il database SQL è attualmente ospitato in un server locale e si è deciso di spostare il sistema nel cloud tramite la migrazione del database al database SQL di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df65-104">You're currently using an on-premises server to host your SQL database and have decided to move your system to the cloud by migrating your database to the Azure SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="6df65-105">Poiché la base clienti è limitata a un'area geografica, è possibile portare offline il database ai fini della migrazione nelle ore non di punta, ad esempio durante la notte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df65-105">Because your customer base is limited to one geographical area, you can afford to take your database offline for migration purposes during the off-peak business hours, such as overnight.</span></span>

<span data-ttu-id="6df65-106">In questo modulo verrà illustrato come eseguire la migrazione di un database SQL ad Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df65-106">In this module, you'll learn how to migrate your SQL database to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6df65-107">Prima dell'inizio della migrazione è necessario valutare la distribuzione corrente ed eseguire eventuali correzioni necessarie per supportare una migrazione ad Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df65-107">Before migration starts, you need to assess your current deployment and perform any required fixes to support an Azure migration.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="6df65-108">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df65-108">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="6df65-109">Contenuto del modulo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df65-109">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="6df65-110">Valutare il database SQL Server per la migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df65-110">Assess your SQL Server database for migration.</span></span>
- <span data-ttu-id="6df65-111">Analizzare e correggere il database prima della migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df65-111">Analyze and fix your database before migration.</span></span>
- <span data-ttu-id="6df65-112">Eseguire la migrazione del database usando Microsoft Data Migration Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df65-112">Migrate your database using the Microsoft Data Migration Assistant.</span></span>
