<span data-ttu-id="366dc-101">Si è deciso di spostare i database di SQL Server nel database SQL di Azure per sfruttare la scalabilità e la disponibilità di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="366dc-101">You have decided to move your SQL Server databases to Azure SQL Database to benefit from Azure's scalability and availability.</span></span> <span data-ttu-id="366dc-102">Si vuole però verificare che il server SQL Azure fornisca tutte le funzionalità che attualmente si usano nel server SQL locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="366dc-102">However, you want to validate that Azure SQL Server provides all of the functionality that you currently use in your on-premises SQL Server.</span></span>

<span data-ttu-id="366dc-103">Si userà uno strumento denominato **Data Migration Assistant** per valutare se il database esistente è compatibile con il server SQL Azure SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="366dc-103">You'll use a tool called the **Data Migration Assistant** to help you to assess your existing database for compatibility with Azure SQL Server.</span></span>

## <a name="what-is-the-data-migration-assistant-dma"></a><span data-ttu-id="366dc-104">Che cos'è Data Migration Assistant (DMA)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="366dc-104">What is the Data Migration Assistant (DMA)?</span></span>

<span data-ttu-id="366dc-105">Lo strumento Data Migration Assistant è stato appositamente progettato per analizzare le istanze di SQL Server locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="366dc-105">The Data Migration Assistant tool is specifically designed to analyze on-premises SQL Server instances.</span></span> <span data-ttu-id="366dc-106">Rileva e segnala i problemi più comuni che impediscono la migrazione dei database SQL al server SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="366dc-106">It will detect and report common issues that can impede SQL database migrations to Azure SQL Server.</span></span>

<span data-ttu-id="366dc-107">Rileva i problemi di compatibilità che bloccano la migrazione e riconosce le funzionalità usate nel server locale che sono supportate parzialmente o non supportate affatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="366dc-107">It will detect compatibility issues that can block migration as well as recognize features used in your on-premises server that are either partially supported or unsupported.</span></span>

<span data-ttu-id="366dc-108">Offre anche indicazioni esaustive sulle operazioni da eseguire sul server locale prima della migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="366dc-108">It will also provide comprehensive recommendations to perform on your on-premises server before migration.</span></span>

### <a name="why-do-you-need-the-data-migration-assistant"></a><span data-ttu-id="366dc-109">Perché Data Migration Assistant è necessario?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="366dc-109">Why do you need the Data Migration Assistant?</span></span>

<span data-ttu-id="366dc-110">Il database SQL di Azure ha una base di codice in comune con SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="366dc-110">Azure SQL Database shares a common code base with SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="366dc-111">Tuttavia, non tutte le funzionalità sono presenti nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="366dc-111">However, not all features are present in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="366dc-112">Data Migration Assistant può contribuire a identificare le funzionalità utilizzate in SQL Server in locale che non sono disponibili nel Server SQL di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="366dc-112">The Data Migration Assistant can help to identify features you are using in your on-premise SQL Server that are not available in Azure SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="366dc-113">Per un elenco aggiornato delle differenze tra i due prodotti, vedere l'[elenco delle funzionalità del database SQL di Azure](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-features).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="366dc-113">You can refer to the [Azure SQL Database feature list](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-features) for an up-to-date list of what is different between the two products.</span></span>

## <a name="how-to-assess-your-database-using-the-data-migration-assistant"></a><span data-ttu-id="366dc-114">Come si valuta il database con Data Migration Assistant?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="366dc-114">How to assess your database using the Data Migration Assistant?</span></span>

<span data-ttu-id="366dc-115">La valutazione del database con Data Migration Assistant consiste generalmente nei passaggi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="366dc-115">Assessing your database using the Data Migration Assistant typically involves the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="366dc-116">**Installare Data Migration Assistant**: scaricare e installare Data Migration Assistant da https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53595.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="366dc-116">**Install the Data Migration Assistant** – Download and install Data Migration Assistant from https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53595.</span></span> <span data-ttu-id="366dc-117">Il database SQL di Azure viene aggiornato regolarmente, così come Data Migration Assistant per includere eventuali nuove funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="366dc-117">Azure SQL Database is regularly updated; Data Migration Assistant is also updated to reflect any new capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="366dc-118">È consigliabile eseguire il programma di installazione per assicurarsi di avere la versione più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="366dc-118">It is recommended to run the installer to ensure you have the latest version installed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="366dc-119">**Creare una valutazione**: occorre creare una nuova valutazione che definisca il database locale e quello di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="366dc-119">**Create an assessment** – You create a new assessment that defines your on-premises database and the target database.</span></span> <span data-ttu-id="366dc-120">È anche possibile valutare un'altra destinazione di SQL Server in Macchine virtuali di Azure per poter confrontare migrazioni alternative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="366dc-120">You can also assess another target of SQL Server on Azure Virtual Machines to allow you to compare alternative migrations.</span></span>
3. <span data-ttu-id="366dc-121">**Selezionare le opzioni per la valutazione e le origini del database**: selezionare le opzioni, ad esempio se si vuole verificare la compatibilità o la parità delle funzionalità tra i due database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="366dc-121">**Select options for assessment and database sources** – You select your options, for example, whether you want to check compatibility or feature parity among the two databases.</span></span> <span data-ttu-id="366dc-122">Quindi, selezionare il database di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="366dc-122">Then, choose your source database.</span></span> <span data-ttu-id="366dc-123">È possibile selezionare più origini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="366dc-123">You can select multiple sources.</span></span>
4. <span data-ttu-id="366dc-124">**Esaminare i risultati**: i risultati dettagliati consentono di esaminare gli errori ed eseguire un'azione correttiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="366dc-124">**Review results** - The detailed results allows you to review errors and take corrective action.</span></span> <span data-ttu-id="366dc-125">I risultati elencano le funzionalità non supportate con riferimenti tra database e SQL Server Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="366dc-125">The results show unsupported features with cross-database references and SQL Server Agent.</span></span> <span data-ttu-id="366dc-126">Elencano anche le funzionalità supportate parzialmente, con ricerca full-text e controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="366dc-126">It also gives a list of partially supported features, with full-text search and auditing.</span></span> <span data-ttu-id="366dc-127">I risultati riportano anche i possibili errori ed eventuali consigli su come correggerli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="366dc-127">The result provides possible errors and advice on how to rectify those errors.</span></span> <span data-ttu-id="366dc-128">È possibile esportare i risultati di Data Migration Assistant come file JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="366dc-128">You can export the Data Migration Assistant results as a .json file.</span></span>
