<span data-ttu-id="5a564-101">I contenitori sono un modo moderno per distribuire le applicazioni e i processi di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a564-101">Containers are a modern way of delivering applications and compute processes.</span></span> <span data-ttu-id="5a564-102">Quando si usano i contenitori, le applicazioni e tutte le dipendenze vengono organizzate in pacchetti nelle cosiddette *immagini del contenitore*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a564-102">When using containers, applications and all dependencies are packaged into what is known as a *container image*.</span></span> <span data-ttu-id="5a564-103">Le immagini dei contenitori sono estremamente portabili grazie a un registro delle immagini dei contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a564-103">Container images are super portable when using a container image registry.</span></span> <span data-ttu-id="5a564-104">È possibile creare un'immagine del contenitore nel sistema di sviluppo e quindi eseguire un'istanza di tale immagine in un data center di Azure avendo la certezza che funzionerà senza altre modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a564-104">You can create a container image on your development system, then run an instance of that image in an Azure datacenter and have confidence that it will work without additional modification.</span></span>

## <a name="container-efficiencies"></a><span data-ttu-id="5a564-105">Efficienza dei contenitori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a564-105">Container efficiencies</span></span>

<span data-ttu-id="5a564-106">I contenitori e le immagini dei contenitori vengono compilati per poter usare in modo efficiente le risorse host, ad esempio spazio su disco, memoria e CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a564-106">Containers and container images are built in such a way that they efficiently use host resources, such as disk space, memory, and CPU.</span></span> <span data-ttu-id="5a564-107">Grazie a queste efficienze, i contenitori vengono avviati velocemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a564-107">Due to these efficiencies, containers start quickly.</span></span> <span data-ttu-id="5a564-108">In alcuni casi, l'avvio di una nuova istanza di un contenitore è quasi immediata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a564-108">In some cases, starting a new instance of a container is almost instantaneous.</span></span> <span data-ttu-id="5a564-109">Ciò consente non solo il provisioning rapido delle applicazioni, ma anche un nuovo modello di operazioni di elaborazione e scalabilità on demand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a564-109">This not only allows for quick provisioning of applications, it also allows for a new model of on-demand processing and scale operations.</span></span>

<span data-ttu-id="5a564-110">Si immagini questo scenario: si esegue un servizio di elaborazione batch che in alcuni casi rileva un picco elevato nella domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a564-110">Envision this scenario: You run a batch processing service that occasionally sees a large spike in demand.</span></span> <span data-ttu-id="5a564-111">Usando i contenitori, è possibile compilare un sistema che reagisce all'aumento della domanda effettuando rapidamente il provisioning di nuove istanze di contenitore per soddisfare tale aumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a564-111">Using containers, you can build a system that reacts to increased demand by quickly provisioning new container instances to meet the increased demand.</span></span> <span data-ttu-id="5a564-112">Si tratta di un sistema avanzato e non facile da realizzare con le macchine virtuali tradizionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a564-112">That's powerful and not easy to achieve with traditional virtual machines.</span></span>

<span data-ttu-id="5a564-113">Oltre all'avvio veloce, i contenitori consentono anche di ottenere una "densità" elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a564-113">In addition to their fast start, containers also allow you to achieve "hyper density".</span></span> <span data-ttu-id="5a564-114">Ciò significa che è possibile eseguire più applicazioni e processi con meno risorse fisiche o virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a564-114">This effectively means that you can run more applications and processes with less virtual or physical resources.</span></span>

## <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="5a564-115">Casi d'uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a564-115">Use cases</span></span>

<span data-ttu-id="5a564-116">I contenitori non sono solo una piattaforma ideale per l'esecuzione di un carico di lavoro tradizionale, ad esempio i server Web, ma offrono anche nuove opportunità, come l'elaborazione batch con possibilità di burst, applicazioni compilate con un'architettura moderna e distribuita e qualsiasi elemento richieda la scalabilità on demand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a564-116">While containers are a great platform for running traditional workload like webservers, they also help open opportunities, such as burstable batch processing, applications built with a modern and distributed architecture, and anything that requires on-demand scale.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="5a564-117">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a564-117">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="5a564-118">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a564-118">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="5a564-119">Preparare un ambiente di sviluppo del contenitore locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a564-119">Prepare a local container development environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a564-120">Apprendere le operazioni di base di Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a564-120">Learn basic Docker operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a564-121">Eseguire, elencare ed eliminare i contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a564-121">Run, list, and delete containers.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a564-122">Creare un'immagine personalizzata del contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a564-122">Create a custom container images.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a564-123">Eseguire il push delle immagini dei contenitori in un registro contenitori pubblico ed eseguire i contenitori da queste immagini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a564-123">Push container images to a public container registry and run containers from these images.</span></span>
