<span data-ttu-id="5e5f8-101">La sicurezza è uno degli aspetti essenziali di qualsiasi architettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5f8-101">Security is one of the most important aspects of any architecture.</span></span> <span data-ttu-id="5e5f8-102">È fondamentale garantire che i dati aziendali e quelli dei clienti siano protetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5f8-102">Ensuring that your business data and customer data are secure is critical.</span></span> <span data-ttu-id="5e5f8-103">Una violazione pubblica dei dati può danneggiare la reputazione di un'azienda e causare gravi danni personali e finanziari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5f8-103">A public data breach can ruin a company's reputation as well as cause significant personal and financial harm.</span></span> <span data-ttu-id="5e5f8-104">In questo modulo verranno illustrate considerazioni chiave sulla sicurezza dell'architettura nella progettazione di un ambiente nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5f8-104">In this module, we’ll discuss key architectural security considerations as you design an environment on the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="5e5f8-105">Durante l'apprendimento della progettazione delle soluzioni cloud con la sicurezza come considerazione principale, si vedrà in che modo un cliente fittizio di Azure mette in pratica questi concetti fondamentali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5f8-105">As we learn about architecting our cloud solutions with security as a primary consideration, we'll see how one fictional Azure customer puts these principles to work:</span></span>

<span data-ttu-id="5e5f8-106">Lamna Healthcare è un operatore sanitario nazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5f8-106">Lamna Healthcare is a national healthcare provider.</span></span> <span data-ttu-id="5e5f8-107">Il reparto IT dell’azienda ha di recente iniziato a spostare la maggior parte dei propri sistemi IT in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5f8-107">Their IT organization has recently started to move the majority of their IT systems to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="5e5f8-108">L'azienda usa una combinazione di app personalizzate, open source e COTS, con diverse architetture e piattaforme tecnologiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5f8-108">They have a mixture of custom apps, open-source apps, and off-the-shelf applications, with varying architectures and technology platforms.</span></span> <span data-ttu-id="5e5f8-109">Si vedrà cosa l’azienda deve fare per la migrazione al cloud mantenendo sicuri i propri sistemi e dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5f8-109">We'll learn what they need to do to migrate to the cloud while keeping their systems and data secure.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5e5f8-110">I concetti illustrati in questo modulo non coprono tutti gli argomenti, ma rappresentano alcune importanti considerazioni da tenere presenti quando si crea una soluzione nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5f8-110">The concepts discussed in this module are not all-inclusive, but represent some of the important considerations when building a solution on the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="5e5f8-111">Microsoft pubblica un'ampia gamma di modelli, linee guida ed esempi per la progettazione di applicazioni in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5f8-111">Microsoft publishes a broad set of patterns, guidelines, and examples on designing applications on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="5e5f8-112">È consigliabile consultare il contenuto del [Centro architetture di Azure](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/) quando si inizia a pianificare e progettare un'architettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5f8-112">It is highly recommended that you look through the content in the [Azure Architecture Center](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/) as you start planning and designing your architecture.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="5e5f8-113">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5f8-113">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="5e5f8-114">In questo modulo si otterranno:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5f8-114">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="5e5f8-115">Informazioni su come adottare un approccio di difesa avanzato per proteggere l'architettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5f8-115">Learn how to take a defense in depth approach to securing your architecture.</span></span>
- <span data-ttu-id="5e5f8-116">Informazioni su come proteggere le identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5f8-116">Learn how to protect your identities.</span></span>
- <span data-ttu-id="5e5f8-117">Informazioni sulle tecnologie disponibili per proteggere l'infrastruttura di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5f8-117">Learn what technologies are available to protect your Azure infrastructure.</span></span>
- <span data-ttu-id="5e5f8-118">Informazioni su come e dove usare la crittografia per proteggere i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5f8-118">Learn how and where to use encryption to secure your data.</span></span>
- <span data-ttu-id="5e5f8-119">Informazioni su come proteggere l'architettura a livello di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5f8-119">Learn how to protect your architecture at the network level.</span></span>
- <span data-ttu-id="5e5f8-120">Informazioni su come sfruttare le procedure consigliate per la sicurezza delle applicazioni per integrare la sicurezza in un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5f8-120">Learn how to leverage application security best practices to integrate security into your application.</span></span>