<span data-ttu-id="98527-101">La gestione dei dati è un componente di importanza critica per qualsiasi azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98527-101">Managing data is a critical component of any business.</span></span> <span data-ttu-id="98527-102">I database relazionali, e in particolare Microsoft SQL Server, sono stati per decenni tra gli strumenti più comuni per la gestione di questi dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98527-102">Relational databases, and specifically Microsoft SQL Server, have been among the most common tools for handling that data for decades.</span></span> 

<span data-ttu-id="98527-103">Per gestire i dati tramite il cloud, è _possibile_ usare semplicemente macchine virtuali di Azure per ospitare le proprie istanze di Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98527-103">If we want to manage our data using the cloud, we _can_ just use Azure virtual machines to host our own Microsoft SQL Server instances.</span></span> <span data-ttu-id="98527-104">In alcuni casi, si tratta della soluzione ideale. Tuttavia, Azure offre anche un altro metodo che spesso è più semplice e conveniente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98527-104">Sometimes that's the right solution, but Azure offers another way that is often much easier and more cost effective.</span></span> <span data-ttu-id="98527-105">I database SQL di Azure sono una piattaforma distribuita come servizio (PaaS), il che significa che l'infrastruttura e la manutenzione da gestire si riducono notevolmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98527-105">Azure SQL databases are a Platform-as-a-Service (PaaS) offering, meaning much less infrastructure and maintenance to manage yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="98527-106">Per comprendere meglio questo concetto, si consideri lo scenario seguente. Si è un responsabile dello sviluppo software presso una società di logistica, Contoso Transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98527-106">To understand better, let's consider a scenario: You're a software development lead at a transportation logistics company, Contoso Transport.</span></span>

<span data-ttu-id="98527-107">Il settore dei trasporti richiede un notevole coordinamento tra tutte le persone coinvolte: responsabili della pianificazione, distributori, autisti e persino clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98527-107">The transportation industry requires tight coordination among everyone involved: schedulers, dispatchers, drivers, and even customers.</span></span>

<span data-ttu-id="98527-108">Il processo attuale prevede pile di moduli cartacei e ore al telefono per coordinare le spedizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98527-108">Your current process involves piles of paper forms and hours on the phone to coordinate shipments.</span></span> <span data-ttu-id="98527-109">Si rileva che nei documenti cartacei spesso mancano le firme e i distributori spesso non sono disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98527-109">You find that paperwork is often missing signatures and dispatchers are frequently unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="98527-110">A causa di questi problemi, gli autisti devono restare inattivi, con il risultato che spesso spedizioni importanti subiscono ritardi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98527-110">These holdups leave drivers sitting idle, which causes important shipments to arrive late.</span></span> <span data-ttu-id="98527-111">La soddisfazione del cliente e la ripetizione degli ordini sono fondamentali per i profitti dell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98527-111">Customer satisfaction and repeat business are crucial to your bottom line.</span></span>

<span data-ttu-id="98527-112">Il team decide di passare da moduli cartacei e chiamate telefoniche a documenti digitali e comunicazioni online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98527-112">Your team decides to move from paper forms and phone calls to digital documents and online communication.</span></span> <span data-ttu-id="98527-113">L'uso di un sistema digitale consentirà a tutti gli interessati di coordinarsi e tenere traccia dei tempi di spedizione tramite un Web browser o un'app per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98527-113">Going digital will enable everyone to coordinate and track shipment times through their web browser or mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="98527-114">Si vuole creare rapidamente un prototipo da condividere con il team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98527-114">You want to quickly prototype something to share with your team.</span></span> <span data-ttu-id="98527-115">Il prototipo includerà un database per le informazioni sugli autisti, i clienti e gli ordini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98527-115">Your prototype will include a database to hold driver, customer, and order information.</span></span> <span data-ttu-id="98527-116">Il prototipo verrà usato come base per l'app di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98527-116">Your prototype will be the basis for your production app.</span></span> <span data-ttu-id="98527-117">Di conseguenza, le scelte relative alle tecnologie effettuate in questa fase devono essere correlate al prodotto finale che verrà realizzato dal team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98527-117">So the technology choices you make now should carry to what your team delivers.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="98527-118">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98527-118">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="98527-119">In questo modulo si apprenderà:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98527-119">In this module, you'll learn:</span></span>

- <span data-ttu-id="98527-120">Perché il database SQL di Azure rappresenta una scelta ottimale per l'esecuzione del database relazionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98527-120">Why Azure SQL Database is a good choice for running your relational database</span></span>
- <span data-ttu-id="98527-121">Quali opzioni di configurazione e di prezzo sono disponibili per il database SQL di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98527-121">What configuration and pricing options are available for your Azure SQL database</span></span>
- <span data-ttu-id="98527-122">Come creare un database SQL di Azure dal portale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98527-122">How to create an Azure SQL database from the portal</span></span>
- <span data-ttu-id="98527-123">Come usare Azure Cloud Shell per connettersi al database SQL di Azure, aggiungere una tabella e usare i dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98527-123">How to use Azure Cloud Shell to connect to your Azure SQL database, add a table, and work with data</span></span>