<span data-ttu-id="73114-101">La funzione di scalabilità dei database è fondamentale per soddisfare i requisiti di volume e velocità dei dati del pubblico globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73114-101">Databases need to scale to meet both the data velocity and volume demands created by global audiences.</span></span>

<span data-ttu-id="73114-102">Si supponga di lavorare per un rivenditore online e che il database debba essere ridimensionato per gestire un catalogo di prodotti in continua espansione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73114-102">Suppose you work for an online retailer and your database needs to scale to accommodate an expanding product catalog.</span></span> <span data-ttu-id="73114-103">Anche la clientela globale è in crescita e i clienti si aspettano risposte rapide alle query, nonché aggiornamenti immediati in merito alla disponibilità del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73114-103">You also have a growing global customer base, and your customers expect quick responses to their queries and immediate updates to product availability.</span></span>

<span data-ttu-id="73114-104">Il database deve aumentare automaticamente per poter ospitare nuovi prodotti e utenti, inoltre deve avere una velocità effettiva elevata e una bassa latenza per rimanere al passo con le aspettative dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73114-104">Your database should scale automatically to account for new products and users, and it should have high throughput and low latency to keep pace with your customers' expectations.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="73114-105">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73114-105">Learning objectives</span></span>
<span data-ttu-id="73114-106">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73114-106">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="73114-107">Creare un database NoSQL con Azure Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73114-107">Create a NoSQL database with Azure Cosmos DB.</span></span>
- <span data-ttu-id="73114-108">Impostare il volume di velocità effettiva iniziale per il database usando le unità richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73114-108">Set the initial throughput volume for your database using request units.</span></span>
- <span data-ttu-id="73114-109">Scegliere una chiave di partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73114-109">Choose a partition key.</span></span>
- <span data-ttu-id="73114-110">Creare un database e una raccolta in Azure Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73114-110">Create a database and collection in Azure Cosmos DB.</span></span>
