<span data-ttu-id="459d0-101">I dati possono avere forme e dimensioni diverse e non esiste un'unica soluzione di archiviazione adatta a tutti i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="459d0-101">Data comes in different shapes and sizes, and no single storage solution fits all data.</span></span> <span data-ttu-id="459d0-102">Ad esempio, un sito Web di vendita online usa diversi set di dati per gestire l'attività: dati del catalogo prodotti, file multimediali come foto e video e dati finanziari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="459d0-102">For example, an online retail website has a number of distinct data sets that are all used to run the business: product catalog data, media files like photos and videos, and financial business data.</span></span> <span data-ttu-id="459d0-103">Ogni set di dati ha requisiti diversi ed è necessario capire qual è la soluzione di archiviazione più appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="459d0-103">Each data set has different requirements, and it's your job to figure out which storage solution is best.</span></span> <span data-ttu-id="459d0-104">I fattori chiave da considerare nella scelta della soluzione di archiviazione ottimale sono: modalità di classificazione e di uso dei dati e possibilità di ottenere prestazioni ottimali per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="459d0-104">The key factors to consider in deciding on the optimal storage solution are: how to classify your data, how your data will be used, and how you can get the best performance for your application.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="459d0-105">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="459d0-105">Learning objectives</span></span>
<span data-ttu-id="459d0-106">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="459d0-106">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="459d0-107">Classificare i dati come strutturati, semi-strutturati o non strutturati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="459d0-107">Classify your data as structured, semi-structured, or unstructured</span></span>
- <span data-ttu-id="459d0-108">Determinare come verranno usati i dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="459d0-108">Determine how your data will be used</span></span>
- <span data-ttu-id="459d0-109">Determinare se i dati richiedono transazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="459d0-109">Determine whether your data requires transactions</span></span> 