<span data-ttu-id="37651-101">Dopo l'identificazione del tipo di dati da gestire (strutturati, semistrutturati o non strutturati), il passaggio successivo consiste nel determinare come si useranno i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-101">Once you've identified the kind of data you're dealing with (structured, semi-structured, or unstructured), the next step is to determine how you'll use the data.</span></span> <span data-ttu-id="37651-102">Un rivenditore online, ad esempio, sa che i clienti devono poter accedere rapidamente ai dati dei prodotti e che gli utenti aziendali devono eseguire query analitiche complesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-102">For example, as an online retailer you know customers need quick access to product data, and business users need to run complex analytical queries.</span></span> <span data-ttu-id="37651-103">Durante l'esame di questi requisiti, tenendo conto della classificazione dei dati, si può iniziare a pianificare una soluzione di archiviazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-103">As you work through these requirements, taking your data classification into account, you can start to plan your data storage solution.</span></span>

<span data-ttu-id="37651-104">Di seguito sono illustrate alcune domande da porsi al momento di determinare come verranno usati i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-104">Here, you'll go through some of the questions to ask when determining what to do with your data.</span></span>

## <a name="operations-and-latency"></a><span data-ttu-id="37651-105">Operazioni e latenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-105">Operations and latency</span></span>

<span data-ttu-id="37651-106">Quali sono le principali operazioni che verranno eseguite su ogni tipo di dati e quali sono i requisiti relativi alle prestazioni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-106">What are the main operations you'll be completing on each data type, and what are the performance requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="37651-107">Le domande da porsi sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-107">Ask yourself these questions:</span></span>

* <span data-ttu-id="37651-108">Verranno eseguite semplici ricerche usando un ID?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-108">Will you be doing simple lookups using an ID?</span></span>
* <span data-ttu-id="37651-109">È necessario eseguire query sul database per uno o più campi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-109">Do you need to query the database for one or more fields?</span></span>
* <span data-ttu-id="37651-110">Quante operazioni di creazione, aggiornamento ed eliminazione si prevede che verranno eseguite?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-110">How many create, update, and delete operations do you expect?</span></span>
* <span data-ttu-id="37651-111">È necessario eseguire query analitiche complesse?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-111">Do you need to run complex analytical queries?</span></span>
* <span data-ttu-id="37651-112">Con quale velocità devono essere completate queste operazioni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-112">How quickly do these operations need to complete?</span></span>

<span data-ttu-id="37651-113">Tenendo a mente queste domande verranno ora analizzati i singoli set di dati e discussi i requisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-113">Let’s walk through each of the data sets with these questions in mind and discuss the requirements.</span></span>

## <a name="product-catalog-data"></a><span data-ttu-id="37651-114">Dati del catalogo prodotti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-114">Product catalog data</span></span>

<span data-ttu-id="37651-115">Per i dati del catalogo prodotti nello scenario di vendita online, le esigenze del cliente costituiscono la massima priorità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-115">For product catalog data in the online retail scenario, customer needs are the highest priority.</span></span> <span data-ttu-id="37651-116">I clienti vorranno eseguire query sul catalogo prodotti per trovare, ad esempio, tutte le scarpe da uomo, quindi tutte le scarpe da uomo in saldo e infine le scarpe da uomo in saldo di una misura specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-116">Customers will want to query the product catalog to find, for example, all men's shoes, then men's shoes on sale, and then men's shoes on sale in a particular size.</span></span> <span data-ttu-id="37651-117">Per soddisfare le esigenze del cliente possono quindi essere necessarie numerose operazioni di lettura, con la possibilità di eseguire query su alcuni campi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-117">Customer needs may require lots of read operations, with the ability to query on certain fields.</span></span>

<span data-ttu-id="37651-118">Quando i clienti effettuano gli ordini, inoltre, l'applicazione deve aggiornare le quantità del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-118">In addition, when customers place orders, the application must update product quantities.</span></span> <span data-ttu-id="37651-119">Le operazioni di aggiornamento devono essere rapide quanto le operazioni di lettura, in modo tale che gli utenti non possano inserire nel carrello un articolo appena esaurito. Questo non solo comporterà un gran numero di operazioni di lettura, ma richiederà anche un aumento delle operazioni di scrittura per i dati del catalogo prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-119">The update operations need to happen just as quickly as the read operations so that users don't put an item in their shopping carts when that item has just sold out. This will not only result in a large number of read operations, but will also require increased write operations for product catalog data.</span></span> <span data-ttu-id="37651-120">Assicurarsi di determinare le priorità di tutti gli utenti del database, non solo di quelli principali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-120">Be sure to determine the priorities for all the users of the database, not just the primary ones.</span></span>

## <a name="photos-and-videos"></a><span data-ttu-id="37651-121">Foto e video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-121">Photos and videos</span></span>

<span data-ttu-id="37651-122">Le foto e i video visualizzati nelle pagine dei prodotti hanno requisiti diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-122">The photos and videos that are displayed on product pages have different requirements.</span></span> <span data-ttu-id="37651-123">Necessitano di tempi di recupero rapidi in modo che siano visualizzati nel sito contemporaneamente ai dati del catalogo prodotti, ma non è necessario poter eseguire query indipendenti su di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-123">They need fast retrieval times so that they are displayed on the site at the same time as product catalog data, but they don't need to be queried independently.</span></span> <span data-ttu-id="37651-124">È invece possibile fare affidamento sui risultati della query del prodotto e includere l'ID o l'URL del video come proprietà nei dati del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-124">Instead, you can rely on the results of the product query, and include the video ID or URL as a property on the product data.</span></span> <span data-ttu-id="37651-125">Foto e video devono quindi essere solo recuperati in base all'ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-125">So, photos and videos need only be retrieved by their ID.</span></span>

<span data-ttu-id="37651-126">Gli utenti non apporteranno inoltre aggiornamenti alle foto o ai video esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-126">In addition, users will not make updates to existing photos or videos.</span></span> <span data-ttu-id="37651-127">È tuttavia possibile che aggiungano nuove foto per le recensioni dei prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-127">They may, however, add new photos for product reviews.</span></span> <span data-ttu-id="37651-128">Un utente potrebbe ad esempio caricare una foto in cui indossa le nuove scarpe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-128">For example, a user might upload an image of themselves showing off their new shoes.</span></span> <span data-ttu-id="37651-129">I dipendenti, inoltre, caricano ed eliminano le foto dei prodotti messe a disposizione dal fornitore, ma questo tipo di aggiornamento non richiede la stessa velocità degli aggiornamenti di altri dati dei prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-129">As an employee, you also upload and delete product photos from your vendor, but that update doesn't need to happen as fast as your other product data updates.</span></span> 

<span data-ttu-id="37651-130">In sintesi, è possibile eseguire query su foto e video in base all'ID per recuperare l'intero file, ma le operazioni di creazione e aggiornamento saranno meno frequenti e avranno una priorità inferiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-130">In summary, photos and videos can be queried by ID to return the whole file, but creates and updates will be less frequent and are less of a priority.</span></span>  

## <a name="business-data"></a><span data-ttu-id="37651-131">Dati di business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-131">Business data</span></span>

<span data-ttu-id="37651-132">Per i dati di business, le analisi vengono eseguite sui dati cronologici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-132">For business data, all the analysis is happening on historical data.</span></span> <span data-ttu-id="37651-133">I dati originali non vengono aggiornati in base all'analisi, quindi i dati di business sono di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-133">No original data is updated based on the analysis, so business data is read-only.</span></span> <span data-ttu-id="37651-134">Gli utenti non si aspettano che le analisi complesse vengano eseguite istantaneamente, quindi una certa latenza nei risultati è tollerabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-134">Users don't expect their complex analytics to run instantly, so having some latency in the results is okay.</span></span> <span data-ttu-id="37651-135">I dati di business verranno inoltre archiviati in più set di dati poiché gli utenti avranno livelli di accesso diversi per scrivere in ogni set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-135">In addition, business data will be stored in multiple data sets, as users will have different access to write to each data set.</span></span> <span data-ttu-id="37651-136">I business analyst avranno tuttavia l'accesso in lettura a tutti i database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-136">However, business analysts will be able to read from all databases.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="37651-137">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-137">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="37651-138">Quando si decide quale soluzione di archiviazione usare, riflettere su come verranno usati i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-138">When deciding what storage solution to use, think about how your data will be used.</span></span> <span data-ttu-id="37651-139">Con quale frequenza verranno usati i dati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-139">How often will your data be accessed?</span></span> <span data-ttu-id="37651-140">I dati sono di sola lettura?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-140">Is your data read-only?</span></span> <span data-ttu-id="37651-141">Il tempo di query è importante?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-141">Does query time matter?</span></span> <span data-ttu-id="37651-142">Le risposte a queste domande aiuteranno a scegliere la soluzione di archiviazione più adatta per i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37651-142">The answers to these questions will help you decide on the best storage solution for your data.</span></span>