<span data-ttu-id="efea0-101">La scelta della soluzione di archiviazione appropriata può aiutare a migliorare le prestazioni, a diminuire i costi e a migliorare la gestibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-101">Choosing the correct storage solution can lead to better performance, cost savings, and improved managability.</span></span> <span data-ttu-id="efea0-102">In questa unità si applicheranno le nozioni apprese sui dati dello scenario di vendita online e si individuerà il servizio di Azure migliore per ogni set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-102">Here, you'll apply what you've learned about the data in your online retail scenario, and find the best Azure service for each data set.</span></span> 

## <a name="product-catalog-data"></a><span data-ttu-id="efea0-103">Dati del catalogo prodotti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-103">Product catalog data</span></span>

<span data-ttu-id="efea0-104">**Classificazione dei dati:** semistrutturati a causa della necessità di estendere o modificare lo schema per i nuovi prodotti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-104">**Data classification:** Semi-structured because of the need to extend or modify the schema for new products</span></span>

<span data-ttu-id="efea0-105">**Operazioni:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-105">**Operations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="efea0-106">I clienti richiedono un numero elevato di operazioni di lettura, con la possibilità di eseguire query su numerosi campi nel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-106">Customers require a high number of read operations, with the ability to query on many fields within the database.</span></span>
- <span data-ttu-id="efea0-107">L'azienda richiede un numero elevato di operazioni di scrittura per tenere traccia dell'inventario che cambia continuamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-107">The business requires a high number of write operations to track the constantly changing inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="efea0-108">**Latenza e velocità effettiva:** velocità effettiva elevata e bassa latenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-108">**Latency & throughput:** High throughput and low latency</span></span>

<span data-ttu-id="efea0-109">**Supporto delle transazioni:** necessario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-109">**Transactional support:** Required</span></span>

### <a name="recommended-service-azure-cosmos-db"></a><span data-ttu-id="efea0-110">Servizio consigliato: Azure Cosmos DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-110">Recommended service: Azure Cosmos DB</span></span>

<span data-ttu-id="efea0-111">Azure Cosmos DB supporta i dati semistrutturati, o dati NoSQL, per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-111">Azure Cosmos DB supports semi-structured data, or NoSQL data, by design.</span></span> <span data-ttu-id="efea0-112">Con Azure Cosmos DB è quindi disponibile il supporto dei nuovi campi, ad esempio il campo relativo alla funzionalità Bluetooth o qualsiasi nuovo campo necessario in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-112">So, supporting new fields, such as the "Bluetooth-enabled" field or any new fields you need in the future, is a given with Azure Cosmos DB.</span></span>

<span data-ttu-id="efea0-113">Azure Cosmos DB supporta SQL per le query e tutte le proprietà sono indicizzate per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-113">Azure Cosmos DB supports SQL for queries and every property is indexed by default.</span></span> <span data-ttu-id="efea0-114">È possibile creare query in modo che i clienti possano filtrare sulla base di qualsiasi proprietà nel catalogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-114">You can create queries so that your customers can filter on any property in the catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="efea0-115">Azure Cosmos DB è anche conforme ad ACID, quindi le transazioni vengono completate in base a tali requisiti rigorosi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-115">Azure Cosmos DB is also ACID-compliant, so you can be assured that your transactions are completed according to those strict requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="efea0-116">Azure Cosmos DB consente inoltre di replicare i dati ovunque nel mondo con un semplice clic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-116">As an added plus, Azure Cosmos DB also enables you to replicate your data anywhere in the world with the click of a button.</span></span> <span data-ttu-id="efea0-117">Quindi, se gli utenti del sito di e-commerce sono concentrati negli Stati Uniti, in Francia e in Inghilterra, è possibile replicare i dati in tali data center per ridurre la latenza grazie a una maggiore vicinanza fisica dei dati agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-117">So, if your e-commerce site has users concentrated in the US, France, and England, you can replicate your data to those data centers to reduce latency, as you've physically moved the data closer to your users.</span></span> 

<span data-ttu-id="efea0-118">Anche con i dati replicati in tutto il mondo, è possibile scegliere uno di cinque livelli di coerenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-118">Even with data replicated around the world, you can choose from one of five consistency levels.</span></span> <span data-ttu-id="efea0-119">Scegliendo il livello di coerenza adatto si possono determinare i compromessi da accettare tra coerenza, disponibilità, latenza e velocità effettiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-119">By choosing the right consistency level, you can determine the tradeoffs to make between consistency, availability, latency, and throughput.</span></span> <span data-ttu-id="efea0-120">È possibile aumentare le prestazioni per gestire l'aumento della domanda dei clienti durante i periodi di picco degli acquisti e ridurle durante i periodi di calma per limitare i costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-120">You can scale up to handle higher customer demand during peak shopping times, or scale down during slower times to conserve cost.</span></span>

### <a name="why-not-other-azure-services"></a><span data-ttu-id="efea0-121">Perché non scegliere altri servizi di Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-121">Why not other Azure services?</span></span>

<span data-ttu-id="efea0-122">Azure SQL Database sarebbe una scelta eccellente per questo set di dati, non fosse per la necessità di estendere lo schema ad hoc per i nuovi prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-122">Azure SQL Database would be an excellent choice for this data set, were it not for the need to extend the schema ad-hoc for new products.</span></span> <span data-ttu-id="efea0-123">Nel Database SQL di Azure tutti i dati devono essere conformi a uno schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-123">In Azure SQL Database, all data needs to adhere to a schema.</span></span> <span data-ttu-id="efea0-124">Database SQL di Azure offre gran parte dei vantaggi di Azure Cosmos DB, ma non può gestire i dati eterogenei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-124">Azure SQL Database can provide many of the same benefits of Azure Cosmos DB, but it cannot handle heterogeneous data.</span></span> 

<span data-ttu-id="efea0-125">Anche altri servizi di Azure, come Archiviazione tabelle di Azure, Azure HBase in HDInsight e Cache Redis di Azure, consentono di archiviare dati NoSQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-125">Other Azure services, such as Azure Table storage, Azure HBase as a part of HDInsight, and Azure Redis Cache, can also store NoSQL data.</span></span> <span data-ttu-id="efea0-126">In questo scenario, dal momento che gli utenti vogliono eseguire query su più campi, Azure Cosmos DB è la scelta più adatta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-126">In this scenario, users will want to query on multiple fields, so Azure Cosmos DB is a better fit.</span></span> <span data-ttu-id="efea0-127">Azure Cosmos DB indicizza tutti i campi per impostazione predefinita, mentre gli altri servizi possono indicizzare una quantità limitata di dati e l'esecuzione di query su risultati di campi non indicizzati provoca una riduzione delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-127">Azure Cosmos DB indexes every field by default, whereas the other services are limited in the data they index, and querying on non-indexed fields results in reduced performance.</span></span>

## <a name="photos-and-videos"></a><span data-ttu-id="efea0-128">Foto e video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-128">Photos and videos</span></span>

<span data-ttu-id="efea0-129">**Classificazione dei dati:** non strutturati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-129">**Data classification:** Unstructured</span></span>

<span data-ttu-id="efea0-130">**Operazioni:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-130">**Operations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="efea0-131">Devono essere recuperati solo in base all'ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-131">Only need to be retrieved by ID.</span></span>
- <span data-ttu-id="efea0-132">I clienti richiedono un numero elevato di operazioni di lettura con latenza bassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-132">Customers require a high number of read operations with low latency.</span></span>
- <span data-ttu-id="efea0-133">Le operazioni di creazione e aggiornamento saranno abbastanza rare e possono avere una latenza più elevata rispetto alle operazioni di lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-133">Creates and updates will be somewhat infrequent and can have higher latency than read operations.</span></span>

<span data-ttu-id="efea0-134">**Latenza e velocità effettiva:** le operazioni di recupero in base all'ID devono supportare bassa latenza e velocità effettiva elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-134">**Latency & throughput:** Retrievals by ID need to support low latency and high throughput.</span></span> <span data-ttu-id="efea0-135">Le operazioni di creazione e aggiornamento possono avere una latenza più elevata rispetto alle operazioni di lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-135">Creates and updates can have higher latency than read operations.</span></span>

<span data-ttu-id="efea0-136">**Supporto delle transazioni:** non necessario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-136">**Transactional support:** Not required</span></span>

### <a name="recommended-service-azure-blob-storage"></a><span data-ttu-id="efea0-137">Servizio consigliato: Archiviazione BLOB di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-137">Recommended service: Azure Blob storage</span></span>

<span data-ttu-id="efea0-138">Archiviazione BLOB di Azure supporta l'archiviazione di file come foto e video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-138">Azure Blob storage supports storing files such as photos and videos.</span></span> <span data-ttu-id="efea0-139">Si integra anche con la Rete per la distribuzione di contenuti di Azure (rete CDN) per la memorizzazione nella cache dei contenuti usati più frequentemente e la loro archiviazione nei server perimetrali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-139">It also works with Azure Content Delivery Network (CDN) by caching the most frequently used content and storing it on edge servers.</span></span> <span data-ttu-id="efea0-140">Con Azure CDN si riduce la latenza nel recupero delle immagini per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-140">Azure CDN reduces latency in serving up those images to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="efea0-141">Con Archiviazione BLOB di Azure, è anche possibile spostare le immagini dal livello di archiviazione ad accesso frequente al livello di archiviazione archivio o ad accesso sporadico per ridurre i costi e ottimizzare la velocità effettiva per le immagini e i video visualizzati più frequentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-141">By using Azure Blob storage, you can also move images from the hot storage tier to the cool or archive storage tier, to reduce costs and focus throughput on the most frequently viewed images and videos.</span></span>

### <a name="why-not-other-azure-services"></a><span data-ttu-id="efea0-142">Perché non scegliere altri servizi di Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-142">Why not other Azure services?</span></span>

<span data-ttu-id="efea0-143">Si potrebbero caricare le immagini nel Servizio app di Azure, così che lo stesso server che esegue l'app fornisca anche le immagini,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-143">You could upload your images to Azure App Service, so that the same server that is running your app is serving up your images.</span></span> <span data-ttu-id="efea0-144">ma questa soluzione funzionerebbe solo se il numero di file è ridotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-144">This solution would work if you didn't have many files.</span></span> <span data-ttu-id="efea0-145">Ma in presenza di numerosi file per un pubblico globale si otterranno risultati migliori usando Archiviazione BLOB di Azure con la Rete CDN di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-145">But if you have lots of files, and a global audience, you'll get more performant results by using Azure Blob storage with Azure CDN.</span></span>

## <a name="business-data"></a><span data-ttu-id="efea0-146">Dati aziendali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-146">Business data</span></span>

<span data-ttu-id="efea0-147">**Classificazione dei dati:** strutturati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-147">**Data classification:** Structured</span></span>

<span data-ttu-id="efea0-148">**Operazioni:** query analitiche complesse di sola lettura su più database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-148">**Operations:** Read-only, complex analytical queries across multiple databases</span></span>

<span data-ttu-id="efea0-149">**Latenza e velocità effettiva:** è prevista una certa latenza nei risultati a causa della natura complessa delle query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-149">**Latency & throughput:** Some latency in the results is expected based on the complex nature of the queries.</span></span>

<span data-ttu-id="efea0-150">**Supporto delle transazioni:** necessario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-150">**Transactional support:** Required</span></span>

### <a name="recommended-service-azure-sql-database"></a><span data-ttu-id="efea0-151">Servizio consigliato: database SQL di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-151">Recommended service: Azure SQL Database</span></span>

<span data-ttu-id="efea0-152">Le query sui dati aziendali vengono in genere eseguite dai business analyst, che conoscono più probabilmente SQL rispetto a qualsiasi altro linguaggio di query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-152">Business data will most likely be queried by business analysts, who are more likely to know SQL than any other query language.</span></span> <span data-ttu-id="efea0-153">Il database SQL di Azure può essere considerato la soluzione ideale anche da solo, ma se associato ad Azure Analysis Services consente ai data analyst di creare un modello semantico sui dati nel database SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-153">Azure SQL Database could be used as the solution by itself, but pairing it with Azure Analysis Services enables data analysts to create a semantic model over the data in SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="efea0-154">Gli analisti dei dati potranno quindi condividerlo con gli utenti aziendali, connettendosi semplicemente al modello da qualsiasi strumento di business intelligence, per esplorare immediatamente i dati e ottenere informazioni dettagliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-154">The data analysts can then share it with business users, so that they only need to connect to the model from any business intelligence (BI) tool to immediately explore the data and gain insights.</span></span> 

### <a name="why-not-other-azure-services"></a><span data-ttu-id="efea0-155">Perché non scegliere altri servizi di Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-155">Why not other Azure services?</span></span>

<span data-ttu-id="efea0-156">Azure SQL Data Warehouse supporta le soluzioni OLAP e le query SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-156">Azure SQL Data Warehouse supports OLAP solutions and SQL queries.</span></span> <span data-ttu-id="efea0-157">Ma i business analyst dovranno eseguire query su più database e queste non sono supportate da SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-157">But your business analysts will need to perform cross-database queries, which SQL Data Warehouse does not support.</span></span>

<span data-ttu-id="efea0-158">Azure Analysis Services potrebbe essere usato in aggiunta al database SQL di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-158">Azure Analysis Services could be used in addition to Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="efea0-159">Ma i business analyst sono più abituati a usare SQL che non Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-159">But your business analysts are more well-versed in SQL than in working with Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="efea0-160">e quindi preferiscono usare un database che supporti le query SQL, che invece non sono supportate da Azure Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-160">So they'd like a database that supports SQL queries, which Azure Analysis Services does not.</span></span> <span data-ttu-id="efea0-161">Inoltre, i dati finanziari archiviati nel set di dati aziendali presentano una natura relazionale e multidimensionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-161">In addition, the financial data you're storing in your business data set is relational and multidimensional in nature.</span></span> <span data-ttu-id="efea0-162">Azure Analysis Services supporta i dati tabulari archiviati nel servizio stesso, ma non i dati multidimensionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-162">Azure Analysis Services supports tabular data stored on the service itself, but not multidimensional data.</span></span> <span data-ttu-id="efea0-163">Per analizzare i dati multidimensionali con Azure Analysis Services, è possibile usare DirectQuery nel database SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-163">To analyze multidimensional data with Azure Analysis Services, you can use a direct query to the SQL Database.</span></span>

<span data-ttu-id="efea0-164">Analisi di flusso di Azure è un'ottima soluzione per analizzare i dati e trasformarli in informazioni dettagliate di utilità pratica, ma è un servizio incentrato sui dati di streaming in tempo reale,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-164">Azure Stream Analytics is a great way to analyze data and transform it into actionable insights, but its focus is on real-time data that is streaming in.</span></span> <span data-ttu-id="efea0-165">mentre in questo scenario i business analyst esaminano solo dati cronologici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-165">In this scenario, the business analysts are looking at historical data only.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="efea0-166">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-166">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="efea0-167">Ogni tipo di dati ha requisiti di archiviazione diversi ed è necessario capire qual è la soluzione più appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-167">Each type of data has different storage requirements, and it's your job to figure out which solution is best.</span></span> <span data-ttu-id="efea0-168">Considerare sempre il tipo di dati, le operazioni necessarie, la latenza prevista e la necessità del supporto transazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efea0-168">Always consider the type of data, the operations required, expected latency, and the need for transactional support.</span></span>