<span data-ttu-id="655b3-101">I contenitori si stanno affermando come soluzione preferita per la creazione di pacchetti, la distribuzione e la gestione di applicazioni cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655b3-101">Containers are becoming the preferred way to package, deploy, and manage cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="655b3-102">Istanze di contenitore di Azure rappresenta il modo più semplice e rapido per eseguire un contenitore in Azure, senza dover gestire macchine virtuali né dover adottare un servizio di livello superiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655b3-102">Azure Container Instances offers the fastest and simplest way to run a container in Azure, without having to manage any virtual machines and without having to adopt a higher-level service.</span></span>

<span data-ttu-id="655b3-103">Istanze di contenitore di Azure è un'ottima soluzione per qualsiasi scenario e funziona anche in contenitori isolati, inclusi i processi di compilazione, l'automazione di attività e le applicazioni semplici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655b3-103">Azure Container Instances is a great solution for any scenario that can operate in isolated containers, including simple applications, task automation, and build jobs.</span></span> <span data-ttu-id="655b3-104">Per gli scenari in cui è necessaria l'orchestrazione completa dei contenitori, quali il rilevamento dei servizi tra più contenitori, la scalabilità automatica e gli aggiornamenti coordinati delle applicazioni, è consigliabile usare Azure Kubernetes Service (AKS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655b3-104">For scenarios where you need full container orchestration, including service discovery across multiple containers, automatic scaling, and coordinated application upgrades, we recommend Azure Kubernetes Service (AKS).</span></span>

<span data-ttu-id="655b3-105">La soluzione Istanze di contenitore di Azure offre i vantaggi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655b3-105">Azure Container Instances offers the following benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="655b3-106">**Avvio rapido**: Istanze di contenitore di Azure può avviare i contenitori in Azure in pochi secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655b3-106">**Fast startup**: Azure Container Instances can start containers in Azure in seconds.</span></span>
- <span data-ttu-id="655b3-107">**Fatturazione al secondo**: viene addebitato solo il tempo in cui il contenitore è in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655b3-107">**Per second billing**: You are only charged while the container is running.</span></span>
- <span data-ttu-id="655b3-108">**Sicurezza di livello hypervisor**: Istanze di contenitore di Azure garantisce all'applicazione in un contenitore lo stesso livello di isolamento di cui usufruirebbe in una macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655b3-108">**Hypervisor-level security**: Azure Container Instances guarantees your application is as isolated in a container as it would be in a VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="655b3-109">**Dimensioni personalizzate**: Istanze di contenitore di Azure garantisce un utilizzo ottimale grazie alla possibilità di specificare esattamente la quantità di memoria e di core della CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655b3-109">**Custom sizes**: Azure Container Instances provides optimum utilization by allowing exact specifications of CPU cores and memory.</span></span>
- <span data-ttu-id="655b3-110">**Archiviazione permanente**: per recuperare e salvare lo stato in modo permanente con Istanze di contenitore di Azure, è disponibile il montaggio diretto di condivisioni di File di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655b3-110">**Persistent storage**: To retrieve and persist state with Azure Container Instances, we offer direct mounting of Azure Files shares.</span></span>
- <span data-ttu-id="655b3-111">**Linux e Windows**: Istanze di contenitore di Azure consente di pianificare contenitori Windows e Linux con la stessa API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655b3-111">**Linux and Windows**: Azure Container Instances can schedule both Windows and Linux containers with the same API.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="655b3-112">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655b3-112">Learning objectives</span></span>  

<span data-ttu-id="655b3-113">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655b3-113">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="655b3-114">Eseguire un contenitore in Istanze di contenitore di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655b3-114">Run a container in Azure Container Instances.</span></span>
- <span data-ttu-id="655b3-115">Gestire il comportamento di riavvio dei contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655b3-115">Control container restart behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="655b3-116">Usare variabili di ambiente nei contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655b3-116">Use environment variables in your containers.</span></span>
- <span data-ttu-id="655b3-117">Collegare volumi di dati a Istanze di contenitore di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655b3-117">Attach data volumes to Azure Container Instances.</span></span>
- <span data-ttu-id="655b3-118">Acquisire informazioni sulla risoluzione dei problemi per Istanze di contenitore di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655b3-118">Learn about troubleshooting Azure Container Instances.</span></span>
