<span data-ttu-id="0bce4-101">Le applicazioni moderne sono spesso costituite da più parti in esecuzione in computer e dispositivi separati, che si trovano in diverse località in tutto il mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bce4-101">Modern applications frequently consist of multiple parts running on separate computers and devices, which are in locations around the world.</span></span> <span data-ttu-id="0bce4-102">Tra questi componenti possono trovarsi reti complesse, con livelli di affidabilità e velocità variabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bce4-102">Complex networks with varying reliability and speed can be between these components.</span></span> <span data-ttu-id="0bce4-103">Una sfida fondamentale con queste applicazioni distribuite consiste nel garantire una comunicazione affidabile tra i componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bce4-103">A fundamental challenge with these distributed applications is how to communicate reliably between the components.</span></span>

<span data-ttu-id="0bce4-104">Si supponga di essere uno sviluppatore cloud per Contoso Slices, una catena globale per la consegna a domicilio delle pizze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bce4-104">Suppose you are a cloud developer for Contoso Slices, a global pizza delivery chain.</span></span> <span data-ttu-id="0bce4-105">Il datore di lavoro sta aggiornando la tecnologia in modo che gli utenti possano effettuare ordini dal Web o dalle app per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bce4-105">Your employer is upgrading their technology so that users can place orders from the web or their mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="0bce4-106">Gli ordini verranno inviati al negozio preferito dell'utente, dove i dipendenti prepareranno la pizza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bce4-106">Those orders will be sent to the user's preferred storefront location, where employees will make the pizza.</span></span> <span data-ttu-id="0bce4-107">Quando l'impasto viene steso, la pizza viene messa in forno, viene inscatolata e viene caricata su un veicolo per la consegna, vengono inviati aggiornamenti all'app per dispositivi mobili dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bce4-107">As the dough is rolled out, pizza put in oven, boxed, and put on a delivery vehicle, updates are sent to the user's mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="0bce4-108">Gli utenti ricevono anche aggiornamenti sulla posizione mentre l'autista sta dirigendosi verso di loro per la consegna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bce4-108">The users even receive location updates as the delivery driver heads toward them.</span></span> 

<span data-ttu-id="0bce4-109">Contoso Slices in precedenza aveva creato un sistema per gli ordini online che archiviava immediatamente i dati degli ordini in un database di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bce4-109">Contoso Slices previously created an online ordering system that immediately stored order data in a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="0bce4-110">Ogni negozio doveva ricordarsi di aggiornare manualmente la pagina degli ordini Web per rilevare la presenza di nuovi ordini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bce4-110">Each store had to remember to manually refresh the "web orders" page to find out if they had new orders.</span></span> <span data-ttu-id="0bce4-111">Durante gli orari di picco degli ordini di pizza, ad esempio durante la trasmissione televisiva di eventi sportivi, nel sistema si verificavano spesso eccezioni di deadlock e timeout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bce4-111">In addition, during peak pizza times like televised sporting events, the system would frequently get deadlock exceptions and timeouts.</span></span> <span data-ttu-id="0bce4-112">Infine, nel sistema precedente mancavano funzionalità di elaborazione del pagamento e aggiornamenti sullo stato per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bce4-112">Finally, the previous system lacked central payment processing or any kind of status updates for the user.</span></span>

<span data-ttu-id="0bce4-113">Per questo nuovo progetto più ambizioso, Contoso ha assunto un progettista cloud e prevede di usare un'architettura disaccoppiata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bce4-113">For this new, more ambitious project, Contoso hired a cloud architect and plans to use a decoupled architecture.</span></span> 

<span data-ttu-id="0bce4-114">In questo modulo si apprenderà in che modo il bus di servizio di Azure può aiutare a creare un'applicazione che rimane affidabile durante i picchi della domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bce4-114">In this module, we'll learn how Azure Service Bus can help build an application that stays reliable during peak demand.</span></span> <span data-ttu-id="0bce4-115">Si vedrà anche come aggiungere facilmente funzionalità alle applicazioni grazie al bus di servizio di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bce4-115">We'll also see how Azure Service Bus helps make it easy to add functionality to our applications.</span></span> <span data-ttu-id="0bce4-116">Nel corso del modulo, si scriverà il codice C# necessario per mettere in pratica quanto appreso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bce4-116">Along the way, we'll be writing the C# code necessary to put these lessons to work.</span></span> <span data-ttu-id="0bce4-117">Si vedrà come usare code e argomenti del bus di servizio di Azure in un'architettura distribuita per garantire comunicazioni affidabili anche nei momenti di domanda elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bce4-117">Here, you will see how to use Azure Service Bus topics and queues in a distributed architecture to ensure reliable communications even at times of high demand.</span></span> <span data-ttu-id="0bce4-118">Si scriverà anche il codice C# per la comunicazione tramite il bus di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bce4-118">You will also write C# code that communicates through Service Bus.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="0bce4-119">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bce4-119">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="0bce4-120">Contenuto del modulo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bce4-120">In this module, you will:</span></span>
- <span data-ttu-id="0bce4-121">Scegliere se usare code, argomenti o inoltri del bus di servizio per comunicare in un'applicazione distribuita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bce4-121">Choose whether to use Service Bus queues, topics, or relays to communicate in a distributed application</span></span>
- <span data-ttu-id="0bce4-122">Configurare uno spazio dei nomi del bus di servizio di Azure in una sottoscrizione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bce4-122">Configure an Azure Service Bus namespace in an Azure subscription</span></span>
- <span data-ttu-id="0bce4-123">Creare un **argomento** del bus di servizio e usarlo per inviare e ricevere messaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bce4-123">Create a Service Bus **topic** and use it to send and receive messages</span></span>
- <span data-ttu-id="0bce4-124">Creare una **coda** del bus di servizio e usarla per inviare e ricevere messaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bce4-124">Create a Service Bus **queue** and use it to send and receive messages</span></span>
