<span data-ttu-id="66b4c-101">Si supponga di gestire l'infrastruttura IT di un sito di e-commerce in crescita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b4c-101">You manage IT infrastructure for a growing e-commerce site.</span></span> <span data-ttu-id="66b4c-102">L'attività è florida e il data center inizia ad avere qualche difficoltà a soddisfare la domanda degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b4c-102">Business ia strong and your datacenter is starting to struggle to keep up with demand from your users.</span></span> <span data-ttu-id="66b4c-103">Quando troppi utenti si connettono contemporaneamente, il servizio non funziona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b4c-103">Your service fails when too many users connect at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="66b4c-104">Le finestre di manutenzione pianificate e non pianificate sono inoltre sempre più numerose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b4c-104">Plus, you face more scheduled and unscheduled maintenance windows than you'd like.</span></span> 

<span data-ttu-id="66b4c-105">Dal momento che la sede del sito è nella California settentrionale, si noterà anche che il ritardo di rete penalizza in modo particolare gli utenti che si trovano in altre aree geografiche, ad esempio Europa e Asia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b4c-105">Because your site is based in northern California, you also find that network delay is especially bad for users located in other regions, such as Europe and Asia.</span></span>

<span data-ttu-id="66b4c-106">Si decide allora di spostare il sito di e-commerce nel cloud per ridurre i costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b4c-106">You decide to move your e-commerce site to the cloud to help save costs.</span></span> <span data-ttu-id="66b4c-107">Ma in che modo Azure può contribuire a una migliore esecuzione del sito?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b4c-107">But how can Azure help make your site run better?</span></span>

<span data-ttu-id="66b4c-108">La gestione delle reti in Azure non è totalmente diversa dalla gestione di reti locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b4c-108">Managing networks on Azure isn't entirely different from managing on-premises networks.</span></span> 

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="66b4c-109">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b4c-109">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="66b4c-110">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b4c-110">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="66b4c-111">Una rete virtuale di Azure offre una comunicazione di rete sicura tra le risorse, ad esempio macchine virtuali e altre reti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b4c-111">Learn how an Azure virtual network provides secure network communication among resources such as virtual machines and other networks</span></span>
- <span data-ttu-id="66b4c-112">Il significato di disponibilità elevata e resilienza e come Azure Load Balancer può aumentare la resilienza all'interno di una singola area geografica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b4c-112">Learn what high availability and resiliency mean and how Azure Load Balancer can increase resiliency within a single geographic region</span></span>
- <span data-ttu-id="66b4c-113">Cos'è la latenza e come Gestione traffico può contribuire a ridurre la latenza di rete e offre resilienza nelle diverse posizioni geografiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b4c-113">Learn what latency is and how Traffic Manager helps reduce network latency and provides resiliency across geographic locations</span></span>
