<span data-ttu-id="bf3af-101">Il portale di Azure è ideale per l'esecuzione di singole attività e per avere una rapida panoramica dello stato delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3af-101">The Azure portal is great for performing single tasks, and to see a quick overview of the state of your resources.</span></span> <span data-ttu-id="bf3af-102">Per le attività che devono essere ripetute ogni giorno, o anche ogni ora, l'uso della riga di comando e di un set di script o comandi testati può essere però utile per svolgere il proprio lavoro più rapidamente ed evitare errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3af-102">But for tasks that need to be repeated daily, or even hourly, using the command line and a set of tested commands or scripts can help get your work done more quickly and avoid errors.</span></span> 

<span data-ttu-id="bf3af-103">Si supponga di lavorare presso una società che sviluppa app Web di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3af-103">Suppose you work at a company that develops Azure Web Apps.</span></span> <span data-ttu-id="bf3af-104">Queste sono applicazioni ospitate in Azure, con tutti i vantaggi della configurazione automatica di sicurezza, bilanciamento del carico, gestione e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3af-104">These are applications hosted in Azure, with all the benefits of automatically configured security, load balancing, management, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="bf3af-105">Attualmente si sta testando un'app Web che genera previsioni di vendita, in base a vari input da diversi database e altre origini dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3af-105">You're currently testing a web app that generates sales forecasts, based on a range of inputs from different databases and other data sources.</span></span> <span data-ttu-id="bf3af-106">Gli sviluppatori usano computer Windows, Linux e Mac e un repository di GitHub per le compilazioni giornaliere delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3af-106">Your developers use Windows, Linux, and Mac computers, and use a GitHub repository for daily builds of the applications.</span></span> 

<span data-ttu-id="bf3af-107">Come parte del test, si vogliono confrontare le prestazioni delle app per origini dati diverse e per tipi diversi connessioni dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3af-107">As part of the testing, you want to compare app performance for different data sources, and for different types of data connections.</span></span> <span data-ttu-id="bf3af-108">Si è notato che quando il team di sviluppo usa il portale di Azure per creare una nuova istanza di test dell'app, non sempre vengono usati esattamente gli stessi parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3af-108">You've noticed that when your development team uses the Azure portal to create a new test instance of the app, they don't always use exactly the same parameters.</span></span> <span data-ttu-id="bf3af-109">Si intende risolvere questo problema usando un set di comandi di distribuzione standard per ogni test di app, che possono essere automatizzati, se necessario, e che funzioneranno nello stesso modo in tutti i computer usati dal team del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3af-109">You plan to solve this problem by using a set of standard deployment commands for each app test, which can be automated if required, and which will work in the same way across all the computers used by your software team.</span></span>

<span data-ttu-id="bf3af-110">In questo modulo, verrà illustrato come gestire le risorse di Azure tramite l'interfaccia della riga di comando di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3af-110">In this module, you'll see how to manage Azure resources using the Azure CLI.</span></span> 

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="bf3af-111">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3af-111">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="bf3af-112">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3af-112">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="bf3af-113">Installare l'interfaccia della riga di comando di Azure in Linux, macOS e/o Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3af-113">Install the Azure CLI on Linux, macOS, and/or Windows.</span></span>
- <span data-ttu-id="bf3af-114">Connettersi a una sottoscrizione di Azure tramite l'interfaccia della riga di comando di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3af-114">Connect to an Azure subscription using the Azure CLI.</span></span>
- <span data-ttu-id="bf3af-115">Creare risorse di Azure tramite l'interfaccia della riga di comando di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3af-115">Create Azure resources using the Azure CLI.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="bf3af-116">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3af-116">Prerequisites</span></span>  

- <span data-ttu-id="bf3af-117">Esperienza con un'interfaccia della riga di comando, ad esempio PowerShell o Bash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3af-117">Experience with a command-line interface, such as PowerShell or Bash</span></span>
- <span data-ttu-id="bf3af-118">Conoscenza dei concetti di base di Azure, ad esempio i gruppi di risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3af-118">Knowledge of basic Azure concepts, such as resource groups</span></span>
- <span data-ttu-id="bf3af-119">Esperienza di amministrazione delle risorse di Azure tramite il portale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3af-119">Experience administering Azure resources using the Azure portal</span></span>