<span data-ttu-id="a3789-101">La creazione di script di amministrazione rappresenta un potente strumento per ottimizzare il flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3789-101">Creating administration scripts is a powerful way to optimize your work flow.</span></span> <span data-ttu-id="a3789-102">È possibile automatizzare le attività comuni e ripetitive. Inoltre, dopo aver verificato uno script, questo verrà eseguito uniformemente, con una probabile riduzione degli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3789-102">You can automate common, repetitive tasks, and once a script has been verified, it will run consistently, likely reducing errors.</span></span>

<span data-ttu-id="a3789-103">Si supponga di lavorare presso un'azienda che usa macchine virtuali di Azure per testare software CRM (Customer Relationship Management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3789-103">Suppose you work at a company that uses Azure Virtual Machines (VMs) to test your Customer Relationship Management (CRM) software.</span></span> <span data-ttu-id="a3789-104">Le macchine virtuali sono costituite da immagini che includono un front-end Web, un servizio Web che implementa la logica di business e un database SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3789-104">The VMs are built from images that include a web front-end, a web service that implements business logic, and a SQL database.</span></span>

<span data-ttu-id="a3789-105">Sono state eseguite più sessioni di test in una singola macchina virtuale, ma si è notato che le modifiche apportate al database e ai file di configurazione possono causare risultati incoerenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3789-105">You have been executing multiple rounds of tests on a single VM but noticed that changes in the database and configuration files can cause inconsistent results.</span></span> <span data-ttu-id="a3789-106">In un caso, un bug ha creato un record per una chiamata telefonica senza alcun cliente corrispondente nel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3789-106">In one case, a bug created a phone call record with no corresponding customer in the database.</span></span> <span data-ttu-id="a3789-107">A causa del record orfano, i successivi test di integrazione hanno avuto esito negativo, anche dopo che è stato corretto il bug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3789-107">The orphaned record caused subsequent integration tests to fail even after the bug was fixed.</span></span> <span data-ttu-id="a3789-108">Si prevede di risolvere il problema tramite una nuova distribuzione della macchina virtuale per ogni ciclo di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3789-108">You plan to solve this problem by using a fresh VM deployment for each testing cycle.</span></span> <span data-ttu-id="a3789-109">Si vuole automatizzare la configurazione della creazione della macchina virtuale, perché verrà eseguita diverse volte alla settimana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3789-109">You want to automate the VM creation setup because it will be executed many times per week.</span></span> 

<span data-ttu-id="a3789-110">Di seguito verrà illustrato come gestire le risorse di Azure tramite Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3789-110">Here, you will see how to manage Azure resources using Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="a3789-111">Azure PowerShell sarà usato in modalità interattiva per le attività occasionali e verranno scritti script per automatizzare le attività ripetitive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3789-111">You will use Azure PowerShell interactively for one-off tasks and write scripts to automate repeated tasks.</span></span> 

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="a3789-112">Obiettivi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3789-112">Learning objectives</span></span>
<span data-ttu-id="a3789-113">In questo modulo verrà descritto come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3789-113">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="a3789-114">Stabilire se Azure PowerShell è lo strumento appropriato per le attività di amministrazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3789-114">Decide if Azure PowerShell is the right tool for your Azure administration tasks</span></span>
- <span data-ttu-id="a3789-115">Installare Azure PowerShell in Linux, macOS e/o Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3789-115">Install Azure PowerShell on Linux, macOS, and/or Windows</span></span>
- <span data-ttu-id="a3789-116">Connettersi a una sottoscrizione di Azure tramite Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3789-116">Connect to an Azure subscription using Azure PowerShell</span></span>
- <span data-ttu-id="a3789-117">Creare risorse di Azure con Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3789-117">Create Azure resources using Azure PowerShell</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="a3789-118">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3789-118">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="a3789-119">Esperienza con un'interfaccia della riga di comando, ad esempio PowerShell o Bash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3789-119">Experience with a command-line interface such as PowerShell or Bash</span></span>
- <span data-ttu-id="a3789-120">Conoscenza dei concetti di base di Azure, ad esempio i gruppi di risorse e le macchine virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3789-120">Knowledge of basic Azure concepts such as resource groups and Virtual Machines</span></span>
- <span data-ttu-id="a3789-121">Esperienza di amministrazione delle risorse di Azure con il portale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3789-121">Experience administering Azure resources using the Azure portal</span></span>
