<span data-ttu-id="acc23-101">Si supponga che sia necessario scegliere uno strumento per amministrare le risorse di Azure usate per testare il sistema CRM (Customer Relationship Management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-101">Suppose you need to choose a tool to administer the Azure resources used to test your Customer Relationship Management (CRM) system.</span></span> <span data-ttu-id="acc23-102">Le principali operazioni da eseguire sono: creare i gruppi di risorse ed eseguire il provisioning delle macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-102">The key operations you need to do are: create resource groups and provision Virtual Machines (VMs).</span></span>

<span data-ttu-id="acc23-103">Si vuole una soluzione che sia facile da apprendere per gli amministratori, ma sufficientemente potente da consentire di automatizzare l'installazione e la configurazione di più macchine virtuali o creare script per un intero ambiente applicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-103">You want something that is easy for administrators to learn, but powerful enough to automate the installation and setup of multiple virtual machines (VMs) or script a full application environment.</span></span> <span data-ttu-id="acc23-104">Sono disponibili diversi strumenti. È necessario trovare quello più adatto per le specifiche persone e attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-104">There are multiple tools available; you need to find the best one for your people and your tasks.</span></span>

## <a name="what-tools-are-available"></a><span data-ttu-id="acc23-105">Quali strumenti sono disponibili?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-105">What tools are available?</span></span>
<span data-ttu-id="acc23-106">Azure offre tre strumenti di amministrazione tra cui scegliere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-106">Azure provides three administration tools to choose from:</span></span> 

- <span data-ttu-id="acc23-107">Portale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-107">The Azure portal</span></span> 
- <span data-ttu-id="acc23-108">Interfaccia della riga di comando di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-108">The Azure CLI</span></span>
- <span data-ttu-id="acc23-109">Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-109">Azure PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="acc23-110">Tutti offrono approssimativamente lo stesso livello di controllo: qualsiasi attività che è possibile eseguire con uno degli strumenti, in genere può essere eseguita anche con gli altri due.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-110">They all offer approximately the same amount of control; any task that you can do with one of tools, you can likely do with the other two.</span></span> <span data-ttu-id="acc23-111">Tutte e tre sono multipiattaforma, poiché possono essere eseguiti in Windows, macOS e Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-111">All three are cross-platform, running on Windows, macOS, and Linux.</span></span> <span data-ttu-id="acc23-112">Si differenziano a livello di sintassi, requisiti di installazione e supporto per l'automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-112">They differ in syntax, setup requirements, and whether they support automation.</span></span>

<span data-ttu-id="acc23-113">Di seguito verrà descritta ognuna di queste tre opzioni e saranno fornite alcune indicazioni per la scelta di quella più appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-113">Here, we will describe each of the three options and give some guidance on how to decide among them.</span></span> 

## <a name="what-is-the-azure-portal"></a><span data-ttu-id="acc23-114">Che cos'è il portale di Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-114">What is the Azure portal?</span></span>
<span data-ttu-id="acc23-115">Il portale di Azure è un sito Web che consente di creare, configurare e modificare le risorse nella sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-115">The Azure portal is a website that lets you create, configure, and alter the resources in your Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="acc23-116">Il portale è un'interfaccia utente grafica che rende più semplice individuare le risorse necessarie e apportare le modifiche richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-116">The portal is a Graphical User Interface (GUI) that makes it convenient to locate the resource you need and execute any required changes.</span></span> <span data-ttu-id="acc23-117">Fornisce inoltre assistenza per le attività amministrative complesse, attraverso procedure guidate e descrizioni comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-117">It also guides you through complex administrative tasks by providing wizards and tooltips.</span></span>

<span data-ttu-id="acc23-118">Il portale non fornisce alcun sistema per automatizzare le attività ripetitive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-118">The portal does not provide any way to automate repetitive tasks.</span></span> <span data-ttu-id="acc23-119">Ad esempio, per configurare 15 macchine virtuali, è necessario crearle una alla volta completando la procedura guidata per ogni macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-119">For example, to set up 15 VMs, you would need to create them one-by-one by completing the wizard for each VM.</span></span> <span data-ttu-id="acc23-120">Può trattarsi di un processo che richiede molto tempo e soggetto a errori, in caso di attività complesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-120">This can be time-consuming and error-prone for complex tasks.</span></span> 

## <a name="what-is-the-azure-cli"></a><span data-ttu-id="acc23-121">Che cos'è l'interfaccia della riga di comando di Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-121">What is the Azure CLI?</span></span>
<span data-ttu-id="acc23-122">L'interfaccia della riga di comando di Azure è un programma della riga di comando multipiattaforma per connettersi ad Azure ed eseguire comandi amministrativi sulle risorse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-122">The Azure CLI is a cross-platform command-line program to connect to Azure and execute administrative commands on Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="acc23-123">Per creare una macchina virtuale, ad esempio, si userebbe un comando simile al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-123">For example, to create a VM, you would use a command like the following:</span></span>

```bash
az vm create \
  --resource-group CrmTestingResourceGroup \
  --name CrmUnitTests \
  --image UbuntuLTS
  ...
```

<span data-ttu-id="acc23-124">L'interfaccia della riga di comando di Azure è disponibile in due modalità: all'interno di un browser tramite Azure Cloud Shell o con un'installazione locale in Windows, Mac o Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-124">The Azure CLI is available two ways: inside a browser via the Azure Cloud Shell or with a local install on Linux, Mac, or Windows.</span></span> <span data-ttu-id="acc23-125">In entrambi i casi, può essere usata in modo interattivo o tramite script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-125">In both cases, it can be used interactively or scripted.</span></span> <span data-ttu-id="acc23-126">Per l'uso interattivo, si avvia prima di tutto una shell, ad esempio `cmd.exe` in Windows o Bash in Linux o macOS, quindi si esegue il comando al prompt della shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-126">For interactive use, you first launch a shell such as `cmd.exe` on Windows or Bash on Linux or macOS and then issue the command at the shell prompt.</span></span> <span data-ttu-id="acc23-127">Per automatizzare attività ripetitive, i comandi vengono assemblati in uno script della shell tramite la sintassi per gli script della shell prescelta, quindi si esegue lo script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-127">To automate repetitive tasks, you assemble the commands into a shell script using the script syntax of your chosen shell and then execute the script.</span></span>

## <a name="what-is-azure-powershell"></a><span data-ttu-id="acc23-128">Informazioni su Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-128">What is Azure PowerShell?</span></span>
<span data-ttu-id="acc23-129">Azure PowerShell è un modulo che viene aggiunto a Windows PowerShell o PowerShell Core per consentire di connettersi alla sottoscrizione di Azure e gestire le risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-129">Azure PowerShell is a module that you add to Windows PowerShell or PowerShell Core to let you connect to your Azure subscription and manage resources.</span></span> <span data-ttu-id="acc23-130">Per il funzionamento di Azure PowerShell è necessario PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-130">Azure PowerShell requires PowerShell to function.</span></span> <span data-ttu-id="acc23-131">PowerShell fornisce servizi come la finestra della shell, l'analisi dei comandi e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-131">PowerShell provides services like the shell window, command parsing, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="acc23-132">Azure PowerShell aggiunge i comandi specifici di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-132">Azure PowerShell adds the Azure-specific commands.</span></span>

<span data-ttu-id="acc23-133">Ad esempio, Azure PowerShell fornisce il comando **New-AzureRmVM**, che crea una macchina virtuale all'interno della sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-133">For example, Azure PowerShell provides the **New-AzureRmVM** command that creates a Virtual Machine for you inside your Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="acc23-134">Per usarlo, è necessario avviare l'applicazione PowerShell e quindi eseguire un comando simile al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-134">To use it, you would launch the PowerShell application and then issue a command like the following:</span></span>

```powershell
New-AzureRmVm `
    -ResourceGroupName "CrmTestingResourceGroup" `
    -Name "CrmUnitTests" `
    -Image "UbuntuLTS"
    ...
```

<span data-ttu-id="acc23-135">Anche Azure PowerShell è disponibile in due modalità: all'interno di un browser tramite Azure Cloud Shell o con un'installazione locale in Windows, Mac o Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-135">Azure PowerShell is also available two ways: inside a browser via the Azure Cloud Shell or with a local install on Linux, Mac, or Windows.</span></span> <span data-ttu-id="acc23-136">In entrambi i casi, è possibile scegliere tra due modalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-136">In both cases, you have two modes to choose from.</span></span> <span data-ttu-id="acc23-137">È possibile usarlo in modalità interattiva, in cui si esegue manualmente un comando alla volta, o in modalità di scripting, in cui si esegue uno script costituito da più comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-137">You can use it in interactive mode, in which you manually issue one command at a time, or in scripting mode, where you execute a script that consists of multiple commands.</span></span>

## <a name="how-to-choose-an-administrative-tool"></a><span data-ttu-id="acc23-138">Come scegliere uno strumento di amministrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-138">How to Choose an administrative tool</span></span>
<span data-ttu-id="acc23-139">Il portale, l'interfaccia della riga di comando di Azure e Azure PowerShell sono sostanzialmente equivalenti per quanto riguarda gli oggetti di Azure che possono amministrare e le configurazioni che possono creare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-139">There is approximate parity between the portal, the Azure CLI, and Azure PowerShell with respect to the Azure objects they can administer and the configurations they can create.</span></span> <span data-ttu-id="acc23-140">Sono anche tutti multipiattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-140">They are also all cross-platform.</span></span> <span data-ttu-id="acc23-141">Questo significa che in genere sarà necessario prendere in considerazione altri fattori per decidere quali usare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-141">This means you will typically consider several other factors when making your choice:</span></span>

- <span data-ttu-id="acc23-142">**Automazione**: è necessario automatizzare una serie di attività complesse o ripetitive?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-142">**Automation**: Do you need to automate a set of complex or repetitive tasks?</span></span> <span data-ttu-id="acc23-143">Azure PowerShell e l'interfaccia della riga di comando di Azure supportano questa operazione, a differenza del portale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-143">Azure PowerShell and the Azure CLI support this while the portal does not.</span></span>

- <span data-ttu-id="acc23-144">**Curva di apprendimento**: è necessario completare un'attività rapidamente senza dover apprendere nuovi comandi o una nuova sintassi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-144">**Learning curve**: Do you need to complete a task quickly without learning new commands or syntax?</span></span> <span data-ttu-id="acc23-145">Il portale di Azure non richiede di apprendere una sintassi o di memorizzare comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-145">The Azure portal does not require you to learn syntax or memorize commands.</span></span> <span data-ttu-id="acc23-146">In Azure PowerShell e nell'interfaccia della riga di comando di Azure è necessario conoscere la sintassi dettagliata per ogni comando usato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-146">In Azure PowerShell and the Azure CLI, you must know the detailed syntax for each command you use.</span></span>

- <span data-ttu-id="acc23-147">**Set di competenze del team**: il team dispone di competenze esistenti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-147">**Team skillset**: Does your team have existing expertise?</span></span> <span data-ttu-id="acc23-148">Il team potrebbe ad esempio avere usato PowerShell per amministrare Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-148">For example, your team may have used PowerShell to administer Windows.</span></span> <span data-ttu-id="acc23-149">In questo caso, potrà acquisire rapidamente familiarità con l'uso di Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-149">If so, they will quickly become comfortable using Azure PowerShell.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="acc23-150">Esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-150">Example</span></span>
<span data-ttu-id="acc23-151">È importante ricordare che è necessario scegliere uno strumento di amministrazione per creare gli ambienti di test per l'applicazione CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-151">Recall that you are choosing an administrative tool to create the test environments for your CRM application.</span></span> <span data-ttu-id="acc23-152">Gli amministratori dovranno eseguire due specifiche attività di Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-152">Your administrators have two specific Azure tasks they will need to do:</span></span>

1. <span data-ttu-id="acc23-153">Creare un gruppo di risorse per ogni categoria di test (unit test, integrazione e accettazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-153">Create one resource group for each category of testing (unit, integration, and acceptance).</span></span>
2. <span data-ttu-id="acc23-154">Creare più macchine virtuali in ogni gruppo di risorse prima di ogni ciclo di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-154">Create multiple VMs in each resource group before every round of testing.</span></span>

<span data-ttu-id="acc23-155">Per creare i gruppi di risorse, il portale di Azure è una scelta ragionevole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-155">To create the resource groups, the Azure portal is a reasonable choice.</span></span> <span data-ttu-id="acc23-156">Si tratta di attività da effettuare una sola volta, pertanto non sono necessari gli script per eseguirle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-156">These are one-off tasks, so you don't need scripts to do them.</span></span>

<span data-ttu-id="acc23-157">Individuare lo strumento migliore per creare le macchine virtuali è una decisione più complessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-157">Finding the best tool to create the VMs is a more challenging decision.</span></span> <span data-ttu-id="acc23-158">È necessario crearne diverse e questa operazione deve essere eseguita ripetutamente, presumibilmente più volte alla settimana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-158">You need to create several of them and you need to do it repeatedly, likely several times each week.</span></span> <span data-ttu-id="acc23-159">Sarà pertanto necessaria l'automazione, quindi il portale di Azure non è una scelta valida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-159">This means you will want automation, so the Azure portal is not a good choice.</span></span> <span data-ttu-id="acc23-160">In questo caso, è possibile usare Azure PowerShell o l'interfaccia della riga di comando di Azure per soddisfare le esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-160">In this case, either Azure PowerShell or the Azure CLI will meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="acc23-161">Se i membri del team hanno già una certa conoscenza di PowerShell, Azure PowerShell è probabilmente la soluzione più adatta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-161">If your team members have some existing PowerShell knowledge, Azure PowerShell will likely be the best match.</span></span> <span data-ttu-id="acc23-162">Azure PowerShell è disponibile nei sistemi operativi usati dal team di amministrazione, supporta l'automazione e dovrebbe essere molto rapido da apprendere per il team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-162">Azure PowerShell is available on the operating systems your admin team uses, it supports automation, and should be quick for your team to learn.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="acc23-163">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-163">Summary</span></span>
<span data-ttu-id="acc23-164">Per la maggior parte degli amministratori, la prima esperienza con Azure avviene nel portale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-164">Most administrators' first experience with Azure is in the Portal.</span></span> <span data-ttu-id="acc23-165">È un ottimo punto di partenza perché offre un'interfaccia grafica pulita e ben strutturata, ma fornisce opzioni limitate per l'automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-165">It's a great place to start as it provides a clean, well-structured graphical interface but provided limited options for automation.</span></span> <span data-ttu-id="acc23-166">Quando è necessaria l'automazione, Azure offre due opzioni: Azure PowerShell per gli amministratori che hanno esperienza con PowerShell e l'interfaccia della riga di comando di Azure per tutti gli altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-166">When you need automation, Azure gives you two options: Azure PowerShell for admins with PowerShell experience and the Azure CLI for everyone else.</span></span>

<span data-ttu-id="acc23-167">Nella pratica, generalmente le aziende devono eseguire una combinazione di attività occasionali e ripetitive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-167">In practice, businesses typically have a mix of one-off and repetitive tasks.</span></span> <span data-ttu-id="acc23-168">Per questo motivo, è piuttosto comune usare sia il portale che una soluzione di scripting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-168">This means it is common to use both the Portal and a scripting solution.</span></span> <span data-ttu-id="acc23-169">Nell'esempio relativo a CRM, è possibile creare i gruppi di risorse tramite il portale e automatizzare la creazione delle macchine virtuali con PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-169">In our CRM example, it's appropriate to create the resource groups via the Portal and automate the VM creation with PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="acc23-170">Il resto di questo modulo è dedicato all'installazione e all'uso di Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc23-170">The rest of this module focuses on installing and using Azure PowerShell.</span></span>