<span data-ttu-id="53acc-101">Visual Studio Code è una scelta diffusa per lo sviluppo di applicazioni per Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53acc-101">Visual Studio Code is a popular choice for developing applications for Azure.</span></span> <span data-ttu-id="53acc-102">È leggera, poiché occupa solo alcuni megabyte di spazio di archiviazione, e funziona in Windows, Linux e macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53acc-102">It's lightweight, taking up only megabytes of storage space, and works on Windows, Linux, and macOS.</span></span>

## <a name="visual-studio-code"></a><span data-ttu-id="53acc-103">Visual Studio Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53acc-103">Visual Studio Code</span></span>

<span data-ttu-id="53acc-104">Visual Studio Code è un editor codice sorgente gratuito sviluppato da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53acc-104">Visual Studio Code is a free source code editor developed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="53acc-105">Supporta centinaia di linguaggi di programmazione, include l'integrazione Git ed è progettato per connettersi ai servizi cloud di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53acc-105">It supports hundreds of programming languages, includes Git integration, and is designed to connect to Azure cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="53acc-106">Tuttavia, non include un compilatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53acc-106">However, it doesn't include a compiler.</span></span> <span data-ttu-id="53acc-107">La compilazione del codice per linguaggi e scenari specifici viene aggiunta tramite le estensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53acc-107">Code compilation for specific languages and scenarios is added via extensions.</span></span>

## <a name="extension-model"></a><span data-ttu-id="53acc-108">Modello di estensione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53acc-108">Extension model</span></span>

<span data-ttu-id="53acc-109">Una delle funzionalità più potenti di Visual Studio Code è il modello di estensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53acc-109">One of the most powerful features of Visual Studio Code is the extension model.</span></span> <span data-ttu-id="53acc-110">Le estensioni _estendono_ le funzionalità di Visual Studio Code aggiungendo un'ampia gamma di nuove funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53acc-110">Extensions _extend_ the capabilities of Visual Studio Code to add a wide range of new capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="53acc-111">Ad esempio, si possono usare le estensioni per aggiungere compilatori, aggiungere il controllo ortografico e integrare i servizi di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53acc-111">For example, extensions can be used to add compilers, add spell checking, and integrate with Azure services.</span></span>

<span data-ttu-id="53acc-112">Le estensioni sono gratuite e possono essere aggiunte dalla pagina Estensioni di Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53acc-112">Extensions are free and can be added from the Extensions page within Visual Studio Code.</span></span> <span data-ttu-id="53acc-113">Esplorare le estensioni disponibili nel [marketplace per Visual Studio Code](https://marketplace.visualstudio.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53acc-113">You can explore the available extensions in the [Visual Studio Code Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/).</span></span>

## <a name="azure-extensions"></a><span data-ttu-id="53acc-114">Estensioni di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53acc-114">Azure extensions</span></span>

<span data-ttu-id="53acc-115">Molte estensioni sono rivolte alle funzionalità e ai prodotti di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53acc-115">Many of the extensions target Azure features and products.</span></span> <span data-ttu-id="53acc-116">Si tratta di funzionalità quali il supporto per docker, la gestione delle sottoscrizioni, gli strumenti per l'interfaccia della riga di comando di Azure, l'accesso al database e l'integrazione di API in Archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53acc-116">This includes features such as Docker support, subscription management, tooling for the Azure CLI, database access, and Azure Storage API integration.</span></span>

## <a name="install-visual-studio-code-and-prepare-for-azure-development"></a><span data-ttu-id="53acc-117">Installare Visual Studio Code e prepararsi per lo sviluppo in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53acc-117">Install Visual Studio Code and prepare for Azure development</span></span>

<span data-ttu-id="53acc-118">Visual Studio Code supporta Windows, Linux e macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53acc-118">Visual Studio code supports Windows, Linux, and macOS.</span></span> <span data-ttu-id="53acc-119">Per installare Visual Studio Code, visitare https://code.visualstudio.com/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53acc-119">To install Visual Studio code, go to https://code.visualstudio.com/.</span></span>
