<span data-ttu-id="2678a-101">Visual Studio è un ambiente di sviluppo integrato completo (IDE) per un'ampia gamma di tipi di applicazioni e linguaggi di programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2678a-101">Visual Studio is a full featured integrated development environment (IDE) for a wide range of programming application types and languages.</span></span> <span data-ttu-id="2678a-102">Visual Studio include un set completo di strumenti e funzionalità appositamente creato per lo sviluppo di applicazioni con Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2678a-102">Visual Studio has a full set of tools and features specifically aimed at developing applications with Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="2678a-103">Ciò significa che gli strumenti per lo sviluppo, il debug e la distribuzione in Azure sono strettamente integrati nell'ambiente di sviluppo integrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2678a-103">This means that Azure development, debugging, and deployment tools are tightly integrated with the IDE.</span></span>

## <a name="visual-studio-2017"></a><span data-ttu-id="2678a-104">Visual Studio 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2678a-104">Visual Studio 2017</span></span>

<span data-ttu-id="2678a-105">Visual Studio 2017 è un ambiente di sviluppo integrato completo usato per sviluppare un'ampia gamma di tipi di applicazioni in Windows, Android, iOS, il Web e Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2678a-105">Visual Studio 2017 is a fully featured IDE used to develop applications for a wide range of application types in including Windows, Android, iOS, web, and Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="2678a-106">Quando si installa Visual Studio, si noterà che sono disponibili diversi *carichi di lavoro*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2678a-106">When installing Visual Studio, you'll see that several *workloads* are available.</span></span> <span data-ttu-id="2678a-107">I carichi di lavoro sono raccolte di librerie e componenti che definiscono un'area di funzionalità e che possono essere installati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2678a-107">Workloads are collections of libraries and components that define an area of functionality that can be installed.</span></span> <span data-ttu-id="2678a-108">Invece di installare un componente singolo, in cui è necessario sapere e ricordare le dipendenze tra ciascuno di essi, è possibile usare i carichi di lavoro per eseguire installazioni "a tema".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2678a-108">Instead of installing an individual component where you must know and remember the dependencies between each, you can use workloads to do "themed" installations.</span></span> <span data-ttu-id="2678a-109">Ciò garantisce l'inclusione di tutti i componenti necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2678a-109">This ensures that all necessary components are included.</span></span>

<span data-ttu-id="2678a-110">L'installazione base di Visual Studio non prevede strumenti e librerie per lo sviluppo di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2678a-110">The base installation of Visual Studio comes with no tools or libraries for Azure development.</span></span> <span data-ttu-id="2678a-111">A tal fine, è necessario includere il carico di lavoro di sviluppo di Azure che comprende i progetti Azure SDK, strumenti e modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2678a-111">For that, you'll need to include the Azure development workload which includes the Azure SDKs, tooling, and template projects.</span></span>

<span data-ttu-id="2678a-112">Per installare Visual Studio, [scaricare il programma di installazione](https://visualstudio.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2678a-112">To install Visual Studio, [download the installer](https://visualstudio.microsoft.com/).</span></span> <span data-ttu-id="2678a-113">Il programma di installazione chiederà quali carichi di lavoro installare. Qui è possibile specificare il carico di lavoro per lo sviluppo di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2678a-113">The installer will ask which workloads to install; you'll specify the Azure development workload.</span></span> <span data-ttu-id="2678a-114">Se sono necessarie funzionalità aggiuntive, aggiungerle tramite pacchetti NuGet o un'estensione di Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2678a-114">If additional functionality is needed, this is typically added via NuGet packages or Visual Studio extension.</span></span>

## <a name="visual-studio-for-mac"></a><span data-ttu-id="2678a-115">Visual Studio per Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2678a-115">Visual Studio for Mac</span></span>

<span data-ttu-id="2678a-116">Visual Studio per Mac è un ambiente di sviluppo integrato progettato e sviluppato in modo nativo per macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2678a-116">Visual Studio for Mac is a natively designed and developed IDE for macOS.</span></span> <span data-ttu-id="2678a-117">Consente di creare soluzioni per app per dispositivi mobili nel Web e in Android, iOS e .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2678a-117">It lets you build solutions for mobile apps on Android and iOS, the web, and .NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="2678a-118">L'installazione di base di Visual Studio per Mac include l'integrazione contestuale degli strumenti di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2678a-118">The base installation of Visual Studio for Mac comes with contextual integration of Azure tooling.</span></span> <span data-ttu-id="2678a-119">Se, ad esempio, si sta creando un'app Xamarin per Android, il modello Servizi connessi incluso metterà a disposizione un collegamento per creare un back-end mobile con Servizio app di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2678a-119">For example, if you are building a Xamarin app for Android, then the included Connected Services template will provide a link to create a mobile back end with Azure App Service.</span></span> <span data-ttu-id="2678a-120">Se invece si vuole creare una funzione di Azure, è disponibile un modello di progetto della categoria Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2678a-120">If you want to create an Azure function, there is a project template under the Cloud category.</span></span>

<span data-ttu-id="2678a-121">Se si richiedono strumenti per funzionalità e funzioni di Azure che non sono incluse nell'installazione di base, sarà necessario aggiungere un'estensione di Visual Studio per Mac o un pacchetto NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2678a-121">If you require tools for Azure features and functions that aren't in the base installation, you'll likely need to add NuGet package or a Visual Studio for Mac extension.</span></span>

<span data-ttu-id="2678a-122">Per installare Visual Studio per Mac, [scaricare il programma di installazione](https://visualstudio.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2678a-122">To install Visual Studio for Mac, [download the installer](https://visualstudio.microsoft.com/).</span></span> <span data-ttu-id="2678a-123">Il programma di installazione analizzerà il sistema per determinare quali componenti sono necessari o devono essere aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2678a-123">The installer will inspect your system to determine what components are needed or need to be updated.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2678a-124">Per installare alcuni componenti potrebbe essere necessario specificare le credenziali di amministratore nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2678a-124">You may be prompted for administrator credentials on your machine to install certain components.</span></span>