<span data-ttu-id="8987d-101">L'ambiente di sviluppo integrato di Eclipse è uno strumento diffuso per lo sviluppo Java.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8987d-101">The Eclipse integrated development environment is a popular tool for Java development.</span></span> <span data-ttu-id="8987d-102">Inoltre, è un'ottima scelta per collegare le applicazioni Java a Azure; Azure Toolkit for Eclipse offre modelli e funzionalità per semplificare l'integrazione di Azure con le applicazioni Java in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8987d-102">It's also a great choice for connecting your Java applications to Azure; the Azure Toolkit for Eclipse provides templates and features to streamline Azure integration with your Java applications.</span></span>

## <a name="eclipse"></a><span data-ttu-id="8987d-103">Eclipse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8987d-103">Eclipse</span></span>

<span data-ttu-id="8987d-104">Eclipse è l'ambiente IDE Java più diffuso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8987d-104">Eclipse is the most widely used Java IDE.</span></span> <span data-ttu-id="8987d-105">Inoltre, è un ambiente di sviluppo versatile dotato di un'architettura di plug-in estensibile che può essere usata per supportare anche linguaggi diversi da Java.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8987d-105">It is also a versatile development environment, featuring an extensible plugin architecture that can be used to support languages other than Java.</span></span> <span data-ttu-id="8987d-106">Sebbene la maggior parte degli utenti di Eclipse sia composta da sviluppatori Java, Eclipse può essere usato anche per creare applicazioni con C++, Python, C e Ruby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8987d-106">While most Eclipse users are Java developers, Eclipse can also be used to build applications with C++, Python, C, and Ruby.</span></span> 

<span data-ttu-id="8987d-107">Eclipse è supportato in Windows, macOS e Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8987d-107">Eclipse is supported on Windows, macOS, and Linux.</span></span> <span data-ttu-id="8987d-108">Il processo di installazione usa il programma di installazione di Eclipse in tutte le piattaforme, con alcune differenze solo a livello di procedure di installazione nelle piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8987d-108">The installation process uses the Eclipse installer on all platforms, varying only in installation procedures between the platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="8987d-109">L'installazione di Eclipse per Java o Java EE su qualsiasi piattaforma è semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8987d-109">Installing Eclipse for Java or Java EE on any platform is straightforward.</span></span> <span data-ttu-id="8987d-110">Il programma di installazione richiederà all'utente di scegliere i pacchetti da installare in base alla lingua e ai framework di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8987d-110">The installer will prompt you to choose the packages to install depending on the target language and frameworks.</span></span>

## <a name="azure-toolkit-for-eclipse"></a><span data-ttu-id="8987d-111">Azure Toolkit for Eclipse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8987d-111">Azure Toolkit for Eclipse</span></span>

<span data-ttu-id="8987d-112">Azure Toolkit for Eclipse offre modelli e funzionalità per creare, sviluppare, testare e distribuire con facilità applicazioni cloud in Azure da Eclipse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8987d-112">The Azure Toolkit for Eclipse provides templates and functionality that you can use to easily create, develop, test, and deploy cloud applications to Azure from Eclipse.</span></span> <span data-ttu-id="8987d-113">Il Toolkit di Azure è open source sviluppato attivamente e ospitato in GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8987d-113">The Azure Toolkit is open source, actively developed, and hosted in GitHub.</span></span> 

<span data-ttu-id="8987d-114">Il toolkit include modelli di integrazione per contenitori Docker, HDInsights, documentazione di Azure, Cache Redis di Azure, operazioni dell'account di archiviazione e gestione delle macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8987d-114">The toolkit includes integration templates for Docker containers, HDInsights, Azure documentation, Azure Redis Cache, storage account operations, and virtual machine management.</span></span>

<span data-ttu-id="8987d-115">Azure Toolkit viene installato tramite l'IDE stesso di Eclipse, la procedura è uguale per tutti i sistemi operativi supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8987d-115">The Azure Toolkit is installed through the Eclipse IDE itself; it's the same procedure on all the supported operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="8987d-116">Il toolkit è disponibile da **Eclipse Marketplace**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8987d-116">The toolkit is available from the **Eclipse Marketplace**.</span></span>